こちらは2度目の来店です。メディアにも多く取り上げられて行列普通の人気店13:30に店に到着し、8台分の駐車場が1台分空で満車でセーフ。順番待ちの列ができていました。お待ち表に名前を記入して9組目。列に並び20分程待って入店。⭐︎北京飯は豚肉を衣付けて揚げたものを出汁で卵とじした丼ものです。卵トロトロふわふわ。本日の日替りランチの『Zランチ』と単品の北京飯870円税込を注文。『Zランチ』は北京飯、豚骨台湾ラーメン小、アイスコーヒー（加糖）、杏仁豆腐（イチゴソース）で1200円税込です。ラーメンとデザートをシェアして、苦しいくらいお腹いっぱいになりました笑！女性にはボリュームあるので気をつけて注文した方がいいかもです。14:00までに名前記入すれば入れます。14:10に店を出ましたが、まだ数組並んでました。。ご馳走さまでした♪♪
今日は安城のソウルフード北京飯を食べに北京本店へ来店^⁠_⁠^待ちのお客さんが多かったけどスムーズにテーブルに案内していただきました。北京飯だけでは物足りないのでランチセットを注文！注文後、こちらもあまり待たされることなくテーブルに届きました。早速、北京飯をいただきました。豚の唐揚げが非常に美味しくご飯が進みました^⁠_⁠^ラーメンもちょうど良いサイズでペロリと完食！デザート付きで杏仁豆腐とアイスコーヒーも付いていました。美味しかったです!ごちそうさまでした〜(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
北京本店さんで安城名物北京飯をいただく！近くに伺ったので、北京飯店さんにお邪魔しました。ランチタイムに伺うと行列…店外には色んなテイストで北京飯を歌うBGM回転は早いので、20分ほどで案内されました！ランチのラーメン付きのセットをいただきました。どうやったらあんなにとろフワな玉子とじができるのか…ご馳走様でした！# 愛知グルメ #愛知ランチ  #三河安城  #北京本店  #北京飯  #炭水化物ニキ  #現金払いのみです  #駐車場あり
岡崎アウトレットパークに行く途中　やはり本店のほうが、勝手が良い！お腹も空いてきた！ので、来店。★北京飯　棒々鶏　のセット★Zセット＋餃子豚さんのカリカリ揚げに玉子とじのかかったご飯＝北京飯なんですね～豚カリッと、していてこれは、私好み下の玉子とじは甘くもなく辛くもない、つゆだくではないものの、最後のご飯まで　つゆはかかっているので、まあ、飽きないですね〜棒々鶏も辛味ありで、おかずになります。特に、脇役のスープが、良い出汁でした。餃子も相方と半分こしましたが、皮は薄め、ただじゅわーと感は、あまり、、なかったけど、普通に美味しかったです。＊カウンターに座ったので、特別なパフォーマンスを拝見できました。丼をマスターが、スーと！滑らして、約1.5メートル　丼が走る‼️是非　カウンターに座られたら、見て見て下さいごちそうさまでした～✨️
フォロー＆イイネ！お願いしますm(_ _)mhttps://www.instagram.com/gassyosennin/?locale=ja_JPグデグテ備忘録新安城駅の近くにある大人気店・北京本店に初トライ、中に入ると芸人さんの色紙がイッパイだね。★外観は・駅の近くで目立ちます。★内観は・中はそんなに広くはないが無理くり入れてしまう感じかな。★接客は・特に問題なしで接客員も多い。★雰囲気・lunchはお店の名物メニューを喫食しろ。★清潔感・普通。★配膳は・早いかな。★駐車場・お店下にアリの15台までかな、最近の大型化した車にはきついカモ。★トイレ・まあ普通。★喫煙は・禁煙。★値段は・まあまあかな。★料理人・芸人のヒロミさんにソックリだった。★食器は・・・・・★酒類は・・・・・★お味は・Ｚランチの餃子付き(1,450円税込)喫食。★★★喫食※ブタ天の卵とじ⇒まあ美味しいかな・・・(@_@)。※タンタン麺⇒ベースの塩ラーメン？？？が美味しかった・・・・豆板醤はイランかな。※餃子⇒これも普通に美味しい。★★★雑感①※有名お店なだけにテンションMaxだが結果は・・・・・(@_@)。※いいと思うがそれ以上の感動はなかった。★★★雑感②※大将が出来あかっだドンブリをカウンターで滑らして届けるのは面白いパフォーマンスだった。『北京本店』は世界一ぃぃぃぃぃぃ～～～～～の合掌。ご馳走様♪がっしょう♪合唱♪合掌♪ヾ(≧▽≦)ﾉ(#^^#
すっかりご無沙汰しておりましたやっと2回目の来店です。人気店ですね玉子やお米お肉など原材料高騰してもお値打ちしかもお腹いっぱいになります今回はカウンター席だったので店主さんとご挨拶出来たし完成品の北京飯をカウンターの端から端へスライドさせる様子を見れて良かったです北京飯、スープもしっかりした味付けだけど美味しかった。ごちそうさまでした
地元・安城のソウルフード。北京飯を初めて見た人は「卵と唐揚げの丼？」と思うかもしれませんが、その先の味の深さがすごい。ふわとろの卵に、甘めのタレがしみた豚唐揚げが豪快にのっていて、見た目以上にしっかり満足させてくれる一杯。食べれば食べるほどクセになる不思議な魅力で、地元民に長年愛されてきた理由が分かります。迷ったらまず北京飯。間違いないです。
安城市のソウルフード「北京飯」を食べたくて…今年で創業55年を迎える『中国料理 北京本店』へ行ってきました♩愛知県は本当にローカルフードの宝庫ですね他県出身者からするととても面白いですメディアでも度々見かける北京本店さんは、外の階段下まで大行列！ただ意外に回転は早く、中に入るとお座敷席があり子ども連れにも優しい街中華のようなアットホームな雰囲気‎✎ܚ Selected  Menu ‎✎ ܚ❏ Zランチ　(1200円）北京飯＋本日の日替わりメイン(この日は豚骨タンメン)❏安城セット  (1200円)北京飯+皮から作る自家製うす皮餃子+スープ北京飯は、50年以上前に偶然まかないで誕生したとか…ふわふわトロトロの玉子にサクッと揚がった豚肉の唐揚げという構成お米は地元産のブランド米「あいちのかおり」、お肉は地元のブランド豚「三河ポーク」、卵は養鶏が盛んな豊橋産の新鮮なものを使用ほっかほかのご飯にプルプルのたまご、驚くほどサックサクの軽い食感の豚のからあげが絶妙にマッチして、美味しくないわけがありません…！この豚のからあげは、脂身の少ない内モモ肉だそうで、それに塩と醤油で下味をつけた後、溶き卵にくぐらせて、片栗粉をまぶしてラードで揚げるのがポイントだとか片栗粉だからサクサクなんですね〜卵のプルとろ具合が本当絶妙で、材料は特に珍しいものではないのに、家ではとても再現できそうにない°-°中毒性もあり、お値段もリーズナブルで、ソウルフードとして愛される理由が分かりました・・まさに日本人の舌に合う“ジャパニーズ中華”ご飯と卵、豚肉、それぞれが“三味一体”となって広がる究極のＢ級ソウルフードですね
久々の来店です。開店前の10時55分に到着。6組以上は先を越されてました。Zセットを注文。カレー豚骨に惹かれ始めてのトライ。豚骨を壊さないカレー風味に感心するも、やはりつけ麺にしておけば良かったと後悔。次回は王道のつけ麺を頂きます！
北京飯をいただきました前から気にはなっていましたがなかなか食べる機会なくて今回食べれましたちょうど席が空いてたので並ばずに食事なかなか美味しいですねコスパも良いし人気があるのも頷けますしかし長居はできないそうなので残念と思ったら帰る頃には長蛇の列になってました
2025.11.25 17:30名古屋出張の締めは三河安城駅の名店　北京本店へドリンクは追加のオーダーは可能ですが、食べ物は一発勝負です。ビール2 ハイボール1 餃子　モヤシ炒め　北京飯をいただきました。おいしかったです。
安城のソウルフードとも言われる「北京飯」。今回はDX北京飯（ライス大盛り）を頂きました。いつ食べてもすごい美味しい北京飯。豚唐6枚入りのDXにして、心行くまで堪能しました❣️シンプルにして、非常に奥深い、たまごと豚唐とタレのハーモニー。幸せな気持ちになりました(´∀｀)そりゃいつも行列なりますね。ご馳走さまでした‼️
2025/11/23訪問安城市民のソウルフード　北京飯をいただきに北京本店までいってきました。たびたび話題にはあがっていたのですが実際に訪れたのは今回がはじめてです。周りの人もみんな様々なバリエーションの北京飯を注文していました。中毒性のある食べ物でした(笑)
久しぶりに北京飯食べたいねって…でも日曜の行列を見ると行く気がなくなりますやっと…平日チャンスがやって来ましたよ♪少し出遅れ…11時過ぎに到着満席…待ちが前に4人？かなでもこれくらいなら待てますね名前書いておとなしくしときます待ってる間にオーダー取ってくれました・厚玉DX北京飯・Ｚランチ（麻婆麺）を選択です30分程待ってご案内〜そこそこかかりましたかね(⁠・⁠_⁠・⁠;⁠)その間にも列はどんどん延びてました平日なのに…ホント凄い人気ですね5分程で提供です北京飯…変わらず美味しいですね(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)ひと口食べて…あぁ…これだよこれってなるご飯！もっと気軽に食べれたらいいのにな〜…麻婆麺…ん〜…正直に微妙です(⁠・⁠_⁠・⁠;⁠)次からは頼みません！これなら北京飯のみの方が良かったな〜と後悔でした北京飯には大満足でしたラーメンは食べなかったことにした評価（笑）また来ますね♪ごちそうさまでした
土曜17:01 並び無し。お店は三河安城駅から徒歩数分の立地。待望の北京飯。味付けされた溶き卵を半熟に仕上げ、カラッと揚げた豚の唐揚げがのせてあるどんぶり。シンプルな和の味付けで、卵かけご飯のようで旨い。小ぶりな餃子も旨し。夜オープンと同時に満席の人気店。ご馳走さまでした。
今回は三河安城にある中華料理『北京本店 @三河安城（愛知）』久しぶりに安城のソウルフードを食べに『北京本店@三河安城（愛知）』・三河安城こだまセットレモンサワー皮から作る自家製うす皮餃子北京飯、スープ三河安城駅開業30周年記念メニューを！まずはレモンサワーサッパリしたレモンサワーと餡がじゅーなうす皮餃子は最高の組み合わせ安城市ソウルフードの北京飯は揚げたて豚唐とふわトロ玉子！甘いタレでごはんかきこみました！美味しくないわけない店名: 北京本店住所: 愛知県安城市三河安城本町2-4-1営業時間:  11:00～14:00 / 17:00～21:30定休日:月曜日#北京本店#安城市ソウルフード#三河安城こだまセット#安城名物#安城ソウルフード#ソウルフード#北京飯#レモンサワー#皮から作る自家製うす皮餃子#こだま酒場紀行#餃子#三河安城駅開業30周年#三河安城#三河安城グルメ#安城#安城グルメ#愛知#愛知グルメ#愛知旅行#旅行
ソウルフードって、知らない人に紹介したくなる食べ物だと思うけど、そういう意味で微妙。賛否両論はあっていいと思うけど、それ以前の問題な気がする。また近所に行く機会があったら行きたくなるか？？近くに住んでいたら月一で行きたくなるか？？久しぶりに帰省したら行きたくなるか？？友達連れて行きたくなるか？？
初の安城市。何かご当地グルメがないか調べていたら、安城市民なら誰でも知っているというソウルフードを発見(≧∇≦)北京飯！これは食べに行くしかない♪17:00の開店に合わせて到着。北京飯の歌が駐車場に流れている〜(≧∇≦)そして、次々とお客さんが入ってきて、あっという間に満席。すごい…オーダーはこちら。☆究極の北京飯　870円豚の唐揚げが3枚、ふわとろ卵の上に乗っています。卵は優しい味付け、豚唐はガツンと濃いめの味。およそ中華とは思えない組み合わせですが、それが北京飯です、多分。スープ付きです。☆安城セット（夜）1700円北京飯と、ラーメン（ハーフ）、餃子のボリューム満点なセット。薄皮の餃子がパリパリでおいしかった(๑´ڡ`๑)他にも中華メニューがたくさんありましたが、北京飯をオーダーされる方が圧倒的に多かったです。地元で愛される北京飯、安城へ行かれたら是非♪
北京飯を求めて愛知県安城市の北京本店に伺いました٩(^‿^)۶とにかく味が濃いめの安城のソウルフード＝名古屋メシ！単純だけど美味しい‼︎甘辛い玉子丼に豚肉の唐揚げが乗っていてコレが相性最高でした✨✨お上品に食べるのでは無く、ここではお口の中いっぱいに北京飯を頬張ってガツガツ食べるのが1番美味しい食べ方だって思いました(≧∀≦)台湾ラーメンも美味しかったです！リピ確定
ずっと行きたかった念願の北京本店テレビでよく見かけるお店なのでいつかは行きたいと思ってやっと行くことができました！！休日のお昼の10時ごろお店に着くと、偶然に名物大将にお会いすることができて嬉しかったです♪すでに先客が5名ほど。恐るべしでした。味は間違いなく、美味しくて人気の理由がわかりました！卵はふわふわで、ここでしか味わえない味でした✨
大大大好きな味です。時代もあってか少し小ぶりにになってしまった豚肉の揚げ物。これがなんという絶妙な味肉にもしっかり下味ついてて衣も絶妙ほんとにスイスイ食べれます。見た目以上に食欲をそそる一杯。卵は柔らかく、ほどよいとろみがあって、ご飯とのなじみがとても良いです。タレは甘さとコクのバランスが絶妙で、重すぎず最後まで飽きません。シンプルな構成ながら、一度食べるとまた戻ってきたくなる味でしたそして坦々麺も全然期待してなかったけど程よいバランスで旨みがすごい！ハマりましたぜひ坦々麺も食べて欲しい
恐るべし刀削麺。一度どんなものか食べてみたくて、行ってみることに。外観はよくある大陸系ですが、サービス、味は特筆すべきでした。(^o^)駐車場はお店のとなりに4～5台と、共同で30台ほど完備。店内は4人テーブルが3卓、2人テーブルが3卓で小上がりに2卓です。テレビがかかり、壁にはメニューの紙が貼られよくある風景。お店の人は中国黒竜江省北極村ホテルの元総料理長とのこと。とても人柄が良さそう。早めに予定がこなせ、開店30分以上は前に着きましたが、「外は暑いから」と、店内に案内してもらえ感激 1です。麻辣刀削麺 780円をオーダーです。しばらくすると、「サービス」と言って、なんと、かき氷が !!さすがにチョットですが感激 2でした。出来上がり。第一印象は、ネギ、ミズナなどで「おっ、緑がたくさん」です。それらをどかすと下からミンチが出てきました。麺は刀削麺なので不揃い、平らできしめんのようでもあります。コレがモチモチで、歯応えもよく、うん、かなりオイシイ＼(^^＠)／スープは山椒、シナモンなど数種類の調味料やスパイスなどが入りかなり拘りを感じる深みのある辛さ。ここで、自家製というラー油と、これまたサービスのライスが登場で感激 3。ミンチも味がしっかりと染みておいしいです。辛いのが好きなので、自家製のラー油をスプーンでタッブリ投入してこの暑さで食欲が落ちている中、ご飯がすすみました(^o^)大変おしいかったです。いろいろとありがとうございました。ご馳走様です。
安城市にある中華料理店「福来源（フクライゲン）」で、ずっと気になっていた刀削麺をいただいてきました！お店は安城駅から車で約7分の場所にあり、外観はシンプルながらも、店内は清潔感があり、女性一人でも入りやすい雰囲気が嬉しいポイントです。 ￼この日は、看板メニューの「麻辣刀削麺」を注文しました。器いっぱいに盛られた水菜やもやしが彩りを添え、見た目からして食欲をそそります。刀削麺は、モチモチとした食感が特徴で、スープとの絡みも抜群。スープは山椒やシナモンなどのスパイスが効いた深みのある辛さで、辛いものが好きな方にはたまらない味わいです。また、ライスがサービスで付いてくるのも嬉しいポイント。スープと一緒にいただくと、まるでミニ麻辣丼のような満足感が得られます。 ￼ ￼スタッフの方も親切で、注文時におすすめのメニューを教えてくれるなど、丁寧な対応が印象的でした。また、ランチメニューは500円からとリーズナブルで、コスパも抜群。中でも、黒酢酢豚や麻婆豆腐は特に人気があり、どの料理も本格的な味わいが楽しめます。 ￼安城で美味しい中華料理を楽しみたい方には、ぜひ訪れてほしいお店です。ボリューム満点で、心もお腹も満たされること間違いなしですよ！
こんにちわ♪昨日の宴明け家で追加で飲んだのだが睡眠不足だったのか10時間くらい寝てたしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014今日はまた長女と2人っきりなのでお昼は新作のお試しにこちラーに〜台湾料理　福来源〜　@fukuraigen_anjoメニュー豊富でコスパ抜群な料理多数☆--------------------------------------------------駐車場有り️※共用30台オーダー制後払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県安城市横山町毛賀知42-1☀️11:30-14:00 18:00-22:00(金土-23:00)月・火曜日☎️050-5868-2888(予約可)-------------------------------------------------☆少しピリ辛な物が多いなかでのこんなメニュー爆誕【海老と帆立の海鮮刀削麺　¥1,080】長女はキムチチャーハンとエビチリ食べてた動物系スープに海老と帆立を炒めて抽出した旨味を掛け合わせる事であっさりながらも奥行きのある味わい野菜たっぷりだし罪悪感消してくれるね良い刻み生姜も入ってるもんだから身体の芯からポカポカしてくるよ刀削麺はモチモチ食感は病みつきになりますよね☺️オーダー時中華麺希望であれば-¥100で対応してくれるそうです今日も温かい対応ありがとうございました♪ご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #三河ラーメン #安城ラーメン #福来源 #台湾料理 #刀削麺 =======================================
こんにちわ♪昨日の宴明け家で追加で飲んだのだが睡眠不足だったのか10時間くらい寝てたしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014今日はまた長女と2人っきりなのでお昼は新作のお試しにこちラーに〜台湾料理　福来源〜　@fukuraigen_anjoメニュー豊富でコスパ抜群な料理多数☆--------------------------------------------------駐車場有り️※共用30台オーダー制後払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県安城市横山町毛賀知42-1☀️11:30-14:00 18:00-22:00(金土-23:00)月・火曜日☎️050-5868-2888(予約可)-------------------------------------------------☆少しピリ辛な物が多いなかでのこんなメニュー爆誕【海老と帆立の海鮮刀削麺　¥1,080】長女はキムチチャーハンとエビチリ食べてた動物系スープに海老と帆立を炒めて抽出した旨味を掛け合わせる事であっさりながらも奥行きのある味わい野菜たっぷりだし罪悪感消してくれるね良い刻み生姜も入ってるもんだから身体の芯からポカポカしてくるよ刀削麺はモチモチ食感は病みつきになりますよね☺️オーダー時中華麺希望であれば-¥100で対応してくれるそうです今日も温かい対応ありがとうございました♪ご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #三河ラーメン #安城ラーメン #福来源 #台湾料理 #刀削麺 =======================================
こんにちわ♪昨日の宴明け家で追加で飲んだのだが睡眠不足だったのか10時間くらい寝てたしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014今日はまた長女と2人っきりなのでお昼は新作のお試しにこちラーに〜台湾料理　福来源〜　@fukuraigen_anjoメニュー豊富でコスパ抜群な料理多数☆--------------------------------------------------駐車場有り️※共用30台オーダー制後払い式クレカ 電子マネーQRコード決済愛知県安城市横山町毛賀知42-1☀️11:30-14:00 18:00-22:00(金土-23:00)月・火曜日☎️050-5868-2888(予約可)-------------------------------------------------☆少しピリ辛な物が多いなかでのこんなメニュー爆誕【海老と帆立の海鮮刀削麺　¥1,080】長女はキムチチャーハンとエビチリ食べてた動物系スープに海老と帆立を炒めて抽出した旨味を掛け合わせる事であっさりながらも奥行きのある味わい野菜たっぷりだし罪悪感消してくれるね良い刻み生姜も入ってるもんだから身体の芯からポカポカしてくるよ刀削麺はモチモチ食感は病みつきになりますよね☺️オーダー時中華麺希望であれば-¥100で対応してくれるそうです今日も温かい対応ありがとうございました♪ご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #愛知ラーメン  #三河ラーメン #安城ラーメン #福来源 #台湾料理 #刀削麺 =======================================
福が来る源というとても縁起が良さそうなお店。刀削麺で平たいけれどこしのある麺。味も美味しい。スープもセルフで飲むことができる。1人で来ているお客さんもいて、1人でも入りやすい雰囲気のお店。地元の人からも愛されていそうなお店。
仕事がお昼で終わったのでオープン初日のららぽーとへ向かう前に立ち寄ることに。こちらの店主さんは某ホテルの料理長をされていたとの事で期待が昂まります。ランチの台湾ラーメンとチャーハンのセットを注文。台湾ラーメンは名古屋の某有名店ほど辛くなく丁度いい塩梅。チャーハンはしっとりパラパラで香ばしく仕上がっていてボリュームもセットにありがちな半チャーハンでは無くしっかり一人前で腹パンです。これで800円はかなり嬉しい！次回は他のメニューにも挑戦してみたいと思います。ご馳走様でした。
お昼のランチタイムで利用。・麻婆飯・天津飯・五目あんかけ焼きそば(単品)を注文しました。麻婆飯はピリ辛で美味しい！天津飯の餡も甘すぎず優しい味付けで私好みの味でした！五目あんかけ焼きそばは見た目が、照っていてとても美味しそう！濃いめな味付けで具だくさんで満足感ありありでした！！店員さんの対応も良かったです^^駐車場もそれなりに多いので車でも行きやすい立地です！
福来源 - 安城で手軽に楽しむ本格中華安城市にある「福来源」は、地元で愛される中華料理店で、手軽に楽しめるメニューが揃っています。今回は「醤油ラーメン」と「麻婆飯大盛り」をいただきました。店舗の雰囲気お店は庶民的でアットホームな雰囲気が魅力。赤い看板が目印で、中に入ると広々としたテーブル席や座敷席があり、家族や友人との利用にぴったりです。スタッフの対応も気さくで気持ちよく過ごせました。醤油ラーメンラーメン自体は、町中華らしいシンプルな一杯で、突出した特徴こそありませんが安心感のある味わいです。ただ、チャーシューは驚きました。柔らかさや味付けがしっかりしており、下手なラーメン専門店を超える仕上がりで、個人的には好印象です。麻婆飯大盛り麻婆飯は、しっかりとした辛さが特徴的で、豆板醤の風味が効いています。個人的にはこの辛さが好みでしたが、一般的な辛さ耐性を考えると、人によってはやや辛すぎると感じるかもしれません。豆腐の舌触りや旨味は良く、ご飯との相性も抜群でした。大盛りにしたことでボリューム感も十分です。総評「福来源」は、手軽に中華の定番料理を楽しめるお店であり、大きな驚きはないものの、全体的に満足感のある内容です。特にチャーシューの出来栄えや麻婆飯の本格的な辛さが印象的でした。
何度か私が電話で予約を試みたのですが、どうやらTVでやったとからしく混雑しているようで、ごめんなさいを何度か言われてしまいましたが、今回はリベンジです！(笑)すんなり予約を入れることができ、ありがたい限りです！夫はエビチリ丼？を食べたいといっていたのですが、炒飯も食べたい…と、悩みエビチリはそのまま単品で頼もう！となり、ハーフもあるので、いっぱい頼んじゃえ！とここぞとばかりにいただきました(笑)おデブ確定路線です。そういう日はチートデイ！と振り切るしかありません(笑)エビチリのエビちゃんも、油で揚げた刀削麺の上のあんかけも、チャーハンも餃子もぜーんぶ好みの味で大満足でした！ご馳走様でした！また伺います！！！
外観はよくある中華料理屋ですが、全然違います！とにかくどれも大衆中華とはレベルが違います！店員さんも感じがよく、普通のチャーハンもエビチリも麻婆豆腐もとにかく美味しいです！名前は聞いたことあったが、なんでもっと早く食べに行かなかったんだと思ってしまうほどです。
飲み食べ放題専用のメニューから選択。数が多く、記載の料理名から判別不能のメニューがあり、ワクワク感満載です。人気があるのも分かります。量も1人前だけでなく、2人前、3人前と選べるのも有難い。黒酢酢豚は、角煮のようで大変美味しい！ごはんに合うのでおかわり確実です。二次会不要で、この店だけで満腹、完結できます。
久しぶりに家族でお邪魔しました。いつも人気で並んでいるので早めの来店か予約がオススメです☺️パリパリ刀削麺美味しかったぁ！夜もおつまみセットが安くておすすめです安くて他にない本格的な中華料理が食べれて店員さんもとても親切です
餃子：にんにく感ありチャーシューチャーハン：1番お気に入り野菜炒め：塩胡椒感強め全てめちゃくちゃおいしかったです！プラスこのご時世にも関わらず全部お手頃すぎる価格でした！！！チャーハンは確か580円ハーフサイズが注文できるメニューも豊富ですまた行きます！
本日は、安城市にある養豚場さんに肥料を貰いに行ってきました。なんと、今どきタダで分けてくれるという有難いところがあるんですね〜って、豚さんのウ◯チャンなんですけどね！で、昼になったのでランチです。寄ったのはこちら、福来源(ふくらいげん)さん。大陸系だけど味もバッチリ、尚且つ、刀削麺もあるってことで、期待が膨らみます。駐車場は店の横に5台と、裏の方に共同のものが30台あります。日曜日の正午だったんで、混んでます。満席です。後から来たお客さんは外で待ってました。隣の建物の「くろ松」さんも混んでますが、こちらも人気店です。頂いたのは「麻辣刀削麺」(¥780)小ライス付きです。〝とうしょうめん“って読むんですね。知りませんでした！10種類のスパイスを独自にブレンドしたというスープは程よい辛さに甘さも少し感じます。シャキシャキの水菜の食感や固めの麺もこのスープによく合います。ご飯にスープをかけて食べるとこれまた美味しい。今まで食べた刀削麺でいちばん美味しかったです。ご馳走さまでした♪
安城市の福来源さんに2人で休日のランチタイムに行って来ました。テナントでの営業で駐車場は共同でお店横と裏で30台くらいはありそうでした。それでも混んでいました。裏の駐車場は場所によっては大きい車だと停めにくそうでした。店内は満席でした。駐車場で待っていてもらえれば、空いたら呼びに行きますと言われナンバーを告げて待つことにしました。10分ほどで呼ばれました。店内はテーブル席と座敷で合わせて20数席ほどでした。2階もあるようでしたがこの日は使っていないようでした。海老チリ丼750円(税込)を注文しました。ご飯の上にスクランブルエッグのような玉子焼きが乗っていて、その上にソース多めの海老チリがかかっています。むむっ、想像していた味と違って酸味強めで味も濃いめの感じでした。ボリュームはありました。写真がメニューの物しかありませんがトロトロ黒酢酢豚980円(税込)も注文しました。この手の角煮のような大きいお肉のタイプの酢豚は初めて頂きました。柔らかく煮込んでから衣をつけて揚げて、野菜と炒め合わせている感じです。とても手が混んでいますね。好みの味でしたがかなり濃いので白飯が欲しくなりました。盛り付けが美しいかったです。スタンプカードの割り引き率のコスパが良いです。接客も明るくて感じが良く素晴らしかったです。また違うメニューも食べてみようと思います。ご馳走様でした。
#食安城市にある台湾料理の店。「福来源」4人掛けが５卓、ひとり掛け２卓のアットホームなお店。年季を感じる店内、お手頃価格、町中華として申し分無し。「麻辣刀削麺」780円は小ライスが付きました。私が今までに食べた刀削麺とは違ったモノでしたが、美味しかったですよ〜。シビレも辛さも感じる事なく、酸味を強く感じました。麺はモチっとした歯応え。「台湾ラーメン+回鍋飯」は、ランチタイムメニューで800円。味仙のような赤い見た目ではなく、普通のラーメンのよう。しかし、食べるとほどほどに辛い。全体にお値打ちに思いますが、ランチタイムメニューが特にお値打ち感ありましたよ。#安城市#安城グルメ#安城ランチ#台湾料理#中華料理#町中華#刀削麺#台湾ラーメン#福来源#日本語通じます#食べ歩き
たまたま見つけた刀削麺を出す台湾料理店。一般的な大陸系ではなく地域密着型の街中華のイメージ。店内は常連さんで賑わっておりメニューは比較的手頃、そしてなかなか豊富。お店は小さいが本格的中華飯店並みのラインナップ。お手頃な麺飯セットもあるが普通の麺だったので単品の麻辣刀削麺780円にしてみた。辛いのかなと思ったら辛さは皆無。水菜と挽肉がたっぷり載っていて中にはもやしもたっぷり。コシの強い刀削麺旨し！甘さは控えめのスープは大人の味わい。シンプルながら奥の深いスープだった。香辛料の効いた辛い味を期待したが真逆の日本人に合う味付けの麻辣刀削麺。麻辣って感じじゃ無いけど美味しい。激辛メニューもあるので機会があれば次回。
日曜日のランチで伺いました。刀削坦々麺、ランチセットで醤油ラーメンと中華飯、餃子を頂きました。味付けが甘目？柔らか目？でそんなに角が立っていない感じです。ファミリーに人気の理由かもしれません。坦々麺は山椒の具合がマイルドで香りが有るけど、痺れは無くて私好みでした。醤油ラーメンは魚系の出汁が効いた味でした。手作り餃子もニンニクタレが付いていて美味しかったです。接客も優しくて、また伺いたいと思いました。麻婆豆腐を食べたみたいです。ご馳走様でした。
町中華巡りで来店。口コミも高評価だったので気になりお邪魔しました。席数は少なめで、座敷２卓、テーブルが４，５卓くらいでした。（２人用もあり）コスパのいいラーメンセットを探し求めている私たちですが、麻婆豆腐が好きな私がこちらのお店をチョイス。麻辣刀削麺に惹かれて注文。お連れ様はラーメンセット（台湾ラーメン＋中華飯）を注文。▶麻辣刀削麺思っていたよりさっぱりしたお味。スパイスも効いていますが辛さは抑えめ。水菜がのっていると口コミが多かったのですが、今回はレタスがのっていました。ラー油があるみたいでしたが、気づかず、入れ忘れてしまったのが残念、、もっとごてごての麻婆豆腐のような麺を想像してしまったので、麻辣麺って結構あっさり食べられる麺なんだ！と発見させていただきました。刀削麺の麺も、もちもちしていておいしかったです。▶ラーメンセット（台湾ラーメン＋中華飯）どちらも美味しかったです。中華飯は他の町中華と比べると油が少なく優しいお味でした。量も程よい量でお持ち帰りしないくらいの量でした。福来源さんは料理の器がおしゃれで、見栄えがいいのが個人的に視覚でも美味しいと実感できるのがうれしかったです(^^）四川麻婆豆腐を売りにしているみたいなので、今度はそちらを食べてみたいと思いました！ご馳走様でした(⌒∇⌒)
久しぶりに家族でお邪魔しました。いつも人気で並んでいるので早めの来店か予約がオススメです☺️パリパリ刀削麺美味しかったぁ！夜もおつまみセットが安くておすすめです安くて他にない本格的な中華料理が食べれて店員さんもとても親切です
忘年会の食べ飲み放題で利用しました！料理が出てくるスピードが早く、どの料理もとても美味しかったです！特に黒酢酢豚が柔らかくて絶品です！本当にコスパ最高でした！また近いうちに伺いたいと思います！
今日は安城市の現場で続いて東区に行かなければなりません(^^)近くの海鮮丼が凄いと噂の店がお休みで、何処か良いトコロは無いかなとグルグルマップで見てたら薬膳ラーメンが有名な【喫茶アンデルセン】さんが良いと思い突撃です(^^)お店はまさに昭和ワールド(^^)何故に喫茶店で薬膳ラーメン？と疑問に思いつつ、野菜チャーシュー民大盛りとおにぎりを注文(^^)暫し松子とで迫力ある野菜チャーシュー民がロッキーチャック(^^)見た目から美味そうです(^^)スープは塩ラーメンっぽいのかな？あっさりしてごくごく逝ってまった(^^)麺も美味しい(^^)なんといってもこの自家製チャーシューがホロホロのトロトロで美味すぎちゃん(^^)野菜は炒めてあるので柔らかく歯の弱い人でも安心(^^)おにぎりは塩加減が絶妙でなんか漬物がいっぱい付いてくる(^^)美味いです(^^)喫茶店で薬膳ラーメンは最高です(^^)朝ラーメンもやってるみたいで、近所の方が羨ましい(^^)なんだかんだで完食完飲(^^)スープ全部飲み干してまった(^^)ご馳走様でした(^^)！ありがとうママさん(^^)ありがとう、ニッポンのデンマーク安城市(^^)絶対また来ます(^^)！
チャーシューラーメンをいただきました。悪魔ラーメンも気になる…。辛くはないとは言ってましたが、私は辛いのが×漢方薬使ったラーメンだそうです。喫茶店なのにラーメンのお店。コーヒーもケーキも美味しそうでした\(//∇//)\
昔ながらの喫茶店の風だが、ラーメンがあるという。ということで訪問。実際、しっかりラーメンメニューあり。その他は、ドリンク、ケーキもある喫茶。店内は昭和の喫茶。夫婦らしきお二人でのきりもり。でもラーメンのメニューは悪魔ラーメン　というこわい名前が。辛さは得意だがあまりにも辛いのは遠慮するがビリりとあるので大丈夫かな　ということでトライ。　800yen。喫茶店ということでドリンクも。アイスコーヒーに。ケーキもたくさんあり、モンブランが美味しそうだったがこらえて断念。★着丼チャーシューにもやし、ねぎ、しな竹になると、半玉そして赤いスープ。麺はやわらかめ。スープはほどよい辛さ。　で美味しくいただけました。アイスコーヒーとの組み合わせで喫茶らしくでも喫茶っぽくなくラーメンを楽しみました。
ここは安城市にある Coffee House アンデルセンという喫茶店です。年配のご夫婦が営業、店内は昭和の佇まい。メニューにはラーメンがあり、聞くと皆さんよく食べに来てくれるのだとか。そういえば外のカンバンにもラーメンの文字がありますね。それなら頂いてみましょう。ユニークな名前の、ピリリと辛い魅惑の風味「悪魔ラーメン」800円をオーダー。食後には喫茶店らしくコーヒーフロートをお願いしました。赤くタンタンメンのようなスープです。それほど辛くは無いですね。トッピングはメンマ、ナルト、ネギ、チャーシュー、海苔とモヤシといったところ。麺は細めでストレートの中華麺。チャーシューは箸で持つと崩れるほど薄いですがトロトロですよ。そして味玉ではなくゆで玉子。特に何か、ということはないですが悪くもないです。久し振りのコーヒーフロート、チョッピリ苦めなコーヒーにバニラアイスの甘味。家ではコーヒーとバニラアイスを用意して交互に食べてますのでこれは便利♪今のうちに行っておきたい昭和の喫茶店です。ご馳走様でした。
ラーメンと悪魔ラーメンを食す。14時を過ぎても通し営業しているお店はありがたい。またローカルな場所にもかかわらず喫茶店がラーメンを提供することが珍しいためか著名なラーメンブロガーも訪れるお店。恐らく10年近く振りの訪問で前回は雨が降っていたことしか記憶にはない。ラーメンスープは動物系を感じながらもあっさり。チャーシューは箸で持つと崩れてしまうぐらいに柔らか。麺は以前は自家製の手打ちだったようだが、恐らくご主人の高齢化とともに現在は汎用品に変わってしまったようだ。また煮卵ではなく喫茶店ということもありモーニングに共用できるゆで卵もご愛嬌。悪魔ラーメン名前よりは辛さはおさえめで自家製ラー油を使用した天然の赤味とのこと。
開店45年のイニシエ系喫茶店、入口には『美味い珈琲とラーメン』の文字。娘が近くの高校へ通ってる時に見つけた店、彼此20年前の事、20年越しに伺う事が出来た。雨の平日11:30、店内は男性客がラーメンを啜ってる。カウンターに水出し珈琲の器具があるが使われてるのかは不明だ。80前後と思しきご主人と70代？の奥様と二人・・・ホール担当の奥様が水とメニューを運び注文を。・ラーメン＋珈琲￥1,020-「珈琲は食後で？」奥様の説明では豚骨スープはじっくり時間を掛け脂分を抜きアッサリと仕上げたそうだ。一口啜れば・・・うんうん、スガキヤの味を思わせる。箸で掴めば崩れる柔らかさの叉焼（煮豚）もアッサリと味は濃くすっきりスープとの相性もイイ。芯が少し軟目のゆで卵、煮卵じゃなくゆで卵がイイなぁ♬チャーシュー麺を食べる90代のご常連が居るのも頷ける。モヤシ入りは賛否解れるところだろう。中細ストレート麺は軟目に仕上がる。焼き海苔とメンマと刻み葱にナルトは王道のビジュアルだ。開店45年、ご主人も80歳「いつまで続けられるかしら？」と奥さまがポツリ呟く。
喫茶店でも美味いラーメンがあるというので食べに行きました。生憎の雨降りでしたが、何故か店主が入口でお出迎え（理由は後で判りました）。店は、流石にイニシエの香りが漂いますが、ほぼほぼイニシエの人間なので妙に安心しますｗ客は常連であろう女性客１人。こうした喫茶店はコロナで大変なのではないでしょうか。悪魔らーめん（￥780）結構大きめの丼で登場しました。見た目には辛そうですが、食べてみると後からじんわりと効いてくる辛さでした。海苔は小さいですが質は良いものです。大きめのチャーシューは、ホロホロでｇｏｏｄです。茹で卵も嬉しいし、ネギ、シナチク、ナルト、モヤシもあり十分ですね。ラー油も自家製だということですし、スープ自体も本格的で、立派なレベルだと思います。ただ、麺が他の材料とレベルが合っていないと思います。個人的には、800円でもよいから、麺を何とかして欲しいです。コロナで大変かもしれませんが、次に食べに行くまで頑張ってほしいと思いました。ごちそうさまでした。
悪魔ラーメン　750円
安城市大山町、秋葉公園のすぐ近くにある昭和な雰囲気の喫茶店です。駐車場はお店の横を奥に入った所に６台分あります。4人用テーブル席が5卓、カウンターが5席。禁煙ではないみたい。メニューはテーブルには置いてありません（持って来てくれますが、注文が済むと持っていかれちゃいます）他の方のレビューではラーメンが有名とのことですが、ここはあえて「焼きそば＋おにぎり」（980円）にしました。焼きそばは充分味はありますが、ソースの容器も持って来てくれますので途中で味変して食べました。おにぎりはちょうどいい塩気があり美味しかったです（具は梅干し）常連らしき客が3人来ましたが、2人が焼きそば、1人がラーメンを食べていました。帰ろうと思ったら突然の大雨＆雷。ちょっと無理っぽいのでアイスコーヒーを追加で注文。ごちそうさまでした♪
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12480827337.html名鉄西尾線。南安城駅を西へ出て、線路沿いに南へ最初の信号、南安城駅交差点から西へ４１０ｍの信号、相生交差点を左折し南へ４７０ｍの右手。喫茶、洋菓子とラーメンのお店。昭和の頃よりある歴史あるお店なのです。２０１９年６月悪魔ラーメンこのお店に来るのはなんと４半世紀ぶり！なんでこんなに期間が開いてしまったのだろう？カウンターに座り、ママさんとそんな事など話しつつ４半世紀ぶりの悪魔ちゃん登場です。辛いのは得意ではないが若い頃はガンガンいってた。悪魔ラーメンはそれ程辛い訳では無いのですが久々に啜り上げてみればぐほっごほっとちょいむせが入りつつも漢方薬膳の風合いが上手くバランスして美味しいです！フワトロなチャーシューとメンマもこのスープにピッタリ合っているし、玉子の卵黄に辛味あるスープが染みてこれまたニンマリクラス。嬉し美味し楽しで大満足。懐かしいはずが新しい美味しさを発見。また来なきゃ！アンデルセンさん。ご馳走様でした。
2018.2.17昼５　悪魔ラーメン…750円。三河勤務時代に、職場の先輩と月イチくらいで利用していた店に、14年ぶりくらいに再訪。東海人にとって、やっぱ食事できる喫茶店というのは非常にありがたい存在。時には、モーニング食ってコーヒーで粘って、昼近くになったらそのままラーメンなんて事もあったり。当時は看板に「手打ちラーメン」と掲げていたが、今は「ラーメン」と書き直されている。他は店内外共に変わった印象はなく、当時と変わらず常時満席近くという盛況ぶり。悪魔っつっても宗家インスパイアではなく、純粋に「辛いラーメン」の意。喫茶店なのにちゃんと動物系ダシを取ってるスープと、軽い酸味も湛えたピリ辛の辣油が良いバランス。麺が凡庸なのに変わったのはちょっと残念だが、それをも補う店主夫妻の掛け合いは相変わらず。トロッと柔らかなチャーシュー、このラーメンにはピッタリの茹で卵（味玉じゃないのが重要）もステキ。久々に行ったけど、やっぱココ良いよな～。当時は思い付きでスグに行けたから気付かなかった、近所じゃなくなって初めて分かる有難味ってヤツかな。
安城市にある、喫茶店です。看板には手打ちラーメン・洋菓子と書かれています。中は至って普通の喫茶店。（決してカフェではありません）机にメニューは無く、常連さま重視？手打ち麺630円を注文しました。チャーシューはトロトロで美味いです。「とんこつ」スープは　やや塩分が強い感じで飲み干すことはできませんでした。麺は少なめです。ケーキは見当たりませんでした。
ラーメンの美味しい喫茶店ということで立ち寄りました。野鳥観察で有名な秋葉公園の近くです。ラーメンを注文昼時だったので結構繁盛しており次々とお客さんが入ってきます。みなさんラーメンが目当てのご様子。老夫婦で経営している模様で厨房で旦那さんがラーメンを作っています。基本喫茶店なので、ケーキがディスプレイされておりラーメンを注文してその後ケーキ食べる人もいました。どういう味覚回路なのでしょうか・・・ラーメンは一度に５人分を作成結構な待ち時間です。出てきたラーメンは・ぬるい・のびている・薄手の陶磁器の器を使っている(見た目に合わない)・スープの味は良い以上
チャーシューがうまい！
油そば(大)温泉卵魚粉計930円なんだかんだ初めての歌志軒。東京だとUVERくらいしかないのでね。シンプルなので色々トッピングした方が楽しめるやつ。油そばはねっちょり絡むタイプ。油そばと言うよりは台湾まぜそばに近い感じがするのは愛知県だからかな。一味入れるとよりそれっぽくなるので追い飯が欲しくなる笑少食の私が大盛りでも全然余裕で完食できる量なので男性は倍盛りとかの方が良さそう。チェーン店らしい安定した美味しさ
【時間】18時ごろ【待ち人数】なし【注文メニュー】油そば倍盛り卵黄、卵黄、チーズ、バター、マヨネーズ、刻みわさび合計1200円くらい【接客】良い【感想】安定の美味さ定期的に食べたくなる味です。
安城市の歌志軒へ行きました。オーダーは油そばトッピング半熟玉子とマヨネーズです。1〜2年前にコロナ禍で飲食店自粛で店の早終いの中で出会ったお店です。けっこう前からあるのは知ってたんですけど、「油そば」という単語に敬遠気味だったのですが、食べてみたら自分向きな味でした。それ以来、まあまあのペースで食べてます。トッピングが多彩で飽きないのも良いし、ボリュームも中々です。愛知県内で油そばをやってる店は名古屋市の方でチラホラ見かける程度ですが、歌志軒さんは名古屋市外でも細かく各市町村で見かけるので、けっこう親しまれてる印象です。
油そばって、名前が悪いと思う。ギットギトのなんかデブ一直線ラーメン的なのイメージしちゃうけど、結局まぜそばなんよね？美味しいよ。
初めて「油そば」食べましたよ〜、三河安城限定の肉味噌？玉子などトッピングしていただきました〜！大盛にしたんだけど〜美味しくって、すぐに完食しちゃいました〜(о´∀`о)ご馳走さまでした！
三河安城スペシャルにチーズをトッピングしていただきました。美味しかったです。並盛と大盛の値段は変わらず、大盛りでもさほど量は多くないです。チーズ＆明太子の組み合わせが一番好きかな。。
コロナが流行っているので、油そば無双（キャベツ、チャーシュートッピング）大盛でテイクアウトをしようとしたが、・テイクアウトは大盛不可。並盛のみ。・テイクアウトは油そば無双は注文不可。普通のみ。・テイクアウトはトッピング100円引きクーポン（写真参照）使用不可だった。仕方がないので、テイクアウトの油そば、キャベツ、チャーシュー、並盛で注文した。テイクアウトだと、家で湯を沸かし麺をほぐして盛り付けなければならないので一手間がかかる。（作り方は写真参照）作ったものは冷めてて薄口になってしまった。妻のぶんも調理していたので時間がかかったことに加えて、トッピングの具材（キャベツ、チャーシュー）で冷めて薄まった可能性がある。トッピング有りでテイクアウトをする人にはタレをあと一袋渡すべきかと思う。テイクアウトより店でいただく方がいいと思った。
今から6年前ここで初めて油そば、って言うものを頂きとても大好きになりました。今では関東でも当たり前に食べることができます。そこに久しぶりに来たので訪問しました。思い出の味と変わらず好きな味でした。シンプルでサクッと頂けます。半熟玉子と揚げ玉ねぎをトッピングしました。これは私の好きな味でした。焼豚丼は味が軽く濃厚好きな私には物足りない味でした。気軽に食べられる油そば、って言う感じなのでしょうか？また、気軽に行こうと思います。
なかなか行けなかった油そばのお店ですそんな気分の日だったので狙っていきました昔からこの場所はラーメン屋さんがやっていた場所ですね大きな看板が目印です店内に入るとまずは自販機でチケットトッピングの種類が多く迷いますが、まずはシンプルな油そはカウンターに座ると食べ方の説明がしっかりありますできあがりからの丼を受け取りラー油を2周、酢を１周酢は少し少な目ですガッツリかき混ぜて一気に食べるらしい味です。油そば食べているとジャンクだなあと思うのですが、そういう食べ物ですねきっとこれがいいのです。ただ、個人的にはこの焼豚はちょっとでした。。こればかり食べると飽きるのでしょうから色々なトッピングで食べるのでしょうね色々試してみるのも面白いと思います
休日のランチ時。場所は安城。豊田市にはチェックしているお店が、たくさんあるが、既に12時近く並ばなければ、入店は難しい…そこでチェーン展開をしているが今まで一度もお邪魔したことのないこちらにしました。『歌志軒』12時ごろ到着。先客が1人。入り口でデフォの食券を購入しカウンターに着席。大盛りで注文し待つ事５分。麺以外に上に乗っているのは、刻み海苔、メンマ、薄切りのチャーシューのみ。どうやらトッピングをして、好みに仕上げのが此方の流儀のようです。せめて魚粉とネギは欲しいが…とりあえずしっかり混ぜて1口。卵が混ぜられた様な味がします。カウンターの食べ方に従い、ラー油とお酢を2周投入ししっかり混ぜます。やはり物足らない…一味2杯とニンニク2杯を追加投入。ようやくジャンク感も出てきて、それらしくなってきました。空腹のおかげで一気に完食！ごちそうさまでしたm(_ _)m
「歌志軒三河安城店」さんです。三河安城駅から徒歩でテクテク～途中、愛知のラーメン情報を探せば必ず登場する名店をスルーしての到着です。ポイントカードを貯めようとの企み同じお店に15回行ってもいいのですが、折角なので（？）最初の15軒は別のお店でスタンプ貰おうかと～♪店内入り口スグの券売機に行列ができると入店するのも一苦労ですね。ドアの前で少々待ってからの購入＆着席ちょうど満員な客入りです。これまでにもあちこちの歌志軒さんには来たことがありますがどこも勢いのある店員さんに圧倒される印象が、こちらはなんだか穏やかな接客で落ち着きます♪ブログトッピング　「揚げ玉まよ」歌志軒さんでは各店がブログを開設されていまして、週替わりのサービスとしてブログトッピングなるものがあります。ブログの画面を注文時にみせればＯＫ無料サービスです♪お願いしない手はないですね。でですね、このブログトッピングはレギュラートッピングではないことが多く普段とは違ったものが楽しめます。なにより、そのまま食べてもおつまみとして美味しいものもあったして油そばを待つにも退屈しません～油そば　大盛りラー油をグルグルっと、酢をグルっと回しかけて～思い切りよくかき混ぜて～待ち時間よりも食べる時間の方が短い勢いで完食♪
12月20日の昼に「歌志軒」の「油そば」（￥630）をようやく体験しました。最初に食券を購入します。千円札しか使えないマシンです。Ｌ字カウンターのほかテーブル席があります。結構、席は埋まっていました。着座してからの提供は、比較的早いほうだったと思います。掲示してある食べ方のとおり、ラー油、酢を２周かけ回し、よく混ぜてから食しました。ラー油は辛くないので、食べやすく、辛いのが苦手な人も安心して食べれそうです。テーブルにはゴマ、コショウ、乾燥にんにく、生にんにく。一味唐辛子があります。途中でゴマ、一味唐辛子、生にんにくを投入し、味の変化を楽しみました。気づいたら食べ終わっているという感じでした。「油そば」は「並」も「大盛」も値段は同じです。でも「大盛」感はあまりないような。有料トッピングは色々あるので、組み合わせでは、面白い味を作り出せるかもしれません。また、食べに行きたいと思いました。ごちそうさまでした。
以前味正さんだったところが油そばのお店に変わっていたので、ちょいといってきました。油そばって食べたことがありませんから楽しみ(ლ╹◡╹)ლどんなものかと思ったら、麺の下にタレ、麺は太麺、酢とラー油をぶっかけ混ぜて食べる（あってるのかなぁ？）みたいなラーメン！？ラーメンなのかなぁって感じのものでした。お店は満席でしたね結構な人気です注文は自販機です。これがやっかいでしたねー初めて来るときはなにを注文して良いかわかんないからねーあと、トッピングしすぎてラーメンで千円おーはー（笑）
歌志軒　三河安城店三河安城から知立市に向かう愛知県道２９８号線沿い、貸し店舗の一角で営業しているまだ油そばの文化が希薄だった愛知県で爆発的に多店舗展開したのは記憶に新しいところ名古屋市昭和区の本店に始まり、現在では県外を含め３８店舗で展開中のようだメニューは基本的に油そばだけで、麺の温・冷とトッピングの組み合わせとなる並盛りは麺量140ｇとスープオフの麺量としては少な目かも男性なら大盛210gは普通に食べるだろう、並盛りは女性用かなこの日は長男がデラ盛り350ｇ、わたしは倍盛り280ｇにしました油そば 倍盛り（280g）８００円、魚粉２０円、カレー粉２０円なりスープが無いので倍盛り280ｇでも多くは見えませんね！丼の底には醤油ダレが入っていて、酢とラー油をまわし掛け混ぜていきます酢もマイルドで酸味が優しく、ラー油もそれ程辛くないので遠慮なくかけます（笑）麺は中太の中華麺、小麦の風味云々するような麺ではないがモッチリ感は高い具材のチャーシューは薄切りが２枚、混ぜていくうちに千切れて存在感が無くなったメンマも海苔もこれと言って思うところは無く極々普通なもの始めは酢とラー油だけで味見をし、少し食べたら魚粉投入！魚粉でかなり風味が変わるのでお勧めです！２０円と安いし！後半はカレー粉を投入するとまたガラリと風味が激変しますカレー粉も２０円と安いのでお勧めです！わたしは毎回このパターンだ（笑）おいしかった、ごちそうさま＾＾
安城市の油そば専門店、歌志軒 三河安城店さんです。最近愛知でよく見かける油そばのお店です。昔、味正らーめん、三河中村屋があった店舗です。色々なところで見かける歌志軒さんですが、初めての訪問です。【油そば】というものは初めてですが、調べたところまぜそばと油そばは同じもののようです。まぜそばなら幾度となく食べていたので、そういうものだろうと思って入店。入ってすぐに設置されている券売機で、油そば(大盛)と焼豚丼を購入。カウンターに着いて、食券を渡します。待つこと7分、油そば着丼です。見た目は非常にシンプル。麺の上に、メンマ、薄切りチャーシュー、海苔といった具合。ラー油と酢を回しかけ、よーく混ぜます。麺の下にはタレ、混ぜることでタレが絡んでなくなります。私が今まで食べてきたまぜそばに比べるとタレの量が少ないように感じます。油分が多く、麺によく絡んでいるのでしょう。たっぷり麺を持ち上げ頬張ります。見た目通りシンプルな味わい。なかなか旨いぞ！！濃厚なまぜそばもいいけど、こういうのもいいな。麺とタレ(油)の旨さを味わえる料理です。まぜそばとは似て非なるものかな？と感じました。ご馳走さまでした！
出張先だったため、写真撮るのが遅れて、食べかけになってしまったのはすみませんｗ油そば系はくどいところが多いですが、ここはわりとさっぱりしていて比較的食べやすかったです。トッピングの種類も豊富で、バリエーションを楽しめます。明太子ご飯もおいしくて、ピリ辛が口をリフレッシュさせてくれますね。最後まで美味しくいただけました。胃もたれするかなーと思いましたが、大丈夫でした。キャベツとか入れると比較的食べやすいかもしれません。
休日の昼間に利用しました。先日の呑みの席で歌志軒の”神”レベルの方から油そばの存在を知らされ、今更ながらですが油そばを食しました。遅めの昼の時間帯でしたが数人が外まであふれて列を作っており、列に並んで１０～１５分ほどでテーブルに案内されました。今回私たちは４名でしたが、お一人様ならもっと短い待ち時間で席に着けたことでしょう。（順番待ちは、店が用意した紙に名前を書くのではなく列に並ぶ、といったルールでした）オーダーは、そば大盛り＋トッピングはチャーシューと白ネギ、もやしでお値段は９３０円也。オーダー後、待つこと数分でトッピングが運ばれてきました。その後、数分で２名分のそばが運ばれてきました。それから数分で残り２名のそばが運ばれてきました。この数分の時間差は何だろうか？まぁ、気になるほどではないです(笑)油そばの名前からして油ギトギトを想像していましたが思ったほどギトギトではなく、トッピングにもやしをチョイスした所為か油を気にする世代の私でも抵抗なく完食できました(*^^)vラー油と酢は自分で量を調整できるしトッピングの種類も多いので、色々な組み合わせを楽しめそうです。
安城市にある丸山さんでお昼をいただきました。市内にある豚骨ラーメン店の中でも一位二位を争う本格派です。お昼は大変混むので開店直後を狙って訪問。店内はカウンターが10席。大将とアシスタントの方合計3名で店を回しています。大将はインパクト激強！腕にオーラを宿しています。ラーメン1杯が1,000円超えることもザラになったご時世ですが、丸山さんは値上げはありつつもリーズナブルにラーメンを提供されています。凄いことです！残念ながら以前の看板メニューであった丸山ラーメン（チャーシュー、うずら、きくらげトッピング）が無くなってしまったため、通常のラーメン（770円）+替え玉（130円）をいただきました。通常のラーメンといえども、デカいチャーシューときくらげが乗っています、嬉しいですね。スープはかなりあっさり風、口当たりマイルドで豚骨の臭みもほとんど感じませんが、揺るぎない旨みとコクがあります。丸山さん以外にもマイルドな豚骨ラーメンを出すお店はあるのですが、それと比較して旨みに一本筋があるというか、明確な違いがあるんですよね。中々表現が難しいのですが…。濃厚、といった感じではないので、本丸亭のようなコッテリ系統を期待している人には合わないかもしれません。あと、麺も素晴らしいです。福岡から取り寄せているそうですが、香りと食感がとてもいいんですよねえ。替え玉含めあっという間に完食。お会計を済ませた際に今月中有効な100円引き券を渡されました…え、まだお安くしてくれるの⁉︎こりゃもう一度行くっきゃないですね。ご馳走様でした！
土曜日のお昼に訪れました。事前情報から人気店と知っており、到着時には20人待ち。メニューは基本、豚骨ラーメンのみ。トッピングがさまざま選べる感じです。食べた感じは、かなりあっさり豚骨。コストはかなり安い！豚骨を求めて来た方には、かなり好き嫌いが分かれそうな気がしました。店内の雰囲気、店の味、トータルで考えると、紹介する人を選ぶ気がしました。申し訳ないですが、リピートは厳しいです。
金曜日の12時過ぎに！待ちかな〜と、店内覗いたら！！先客２人のみ！！！！昼間は待つイメージだったけど、ナゼ！ノーマルラーメン770円はありがたいちゃんと、ネギ、キクラゲ、ノリ、チャーシュー乗ってます。コスパはいい久々食べましたが、コクが薄くなった?それとも、俺の舌が鈍感に?ゴマと、替え玉用のタレを追加して美味しく頂きました
ちかくを通ったので、はじめて訪問。目の前で味の素のようなものをがさっと器へ。どこもやってることなんだろうが、あまり目の前で見たいものではないかな。辛口ですが味も、正直いまいち。こくもないし豚骨の味もしない、、うまかっちゃんの方が美味しい、、、確かに安いけど、リピはないです。
まず値段が安い。ラーメンの値段って一昔前こうだったなと思い出す。しかし安い味なわけでなく、濃い豚骨スープ、キクラゲやチャーシューも十分な量。替え玉も値段なりに細麺が盛って来ます。味玉はオススメなだけあってイチオシ。トッピングのネギを乗せてもネギラーメンのようにはなりません。
メタボ撲滅のため柄には無く健康第一生活をしていた為、久々のラー活です。近くのプールに行く際、昼飯にこちらへ。日曜日の昼過ぎ、並ばず入店できました。店内はカウンターのみ、9席ほど。厨房の熱気でカウンターも暑いっす。初見なのでベースになるラーメン¥770バリカタを頼みます。スープはクリーミーで豚骨臭さがなく食べやすい味。豚骨豚骨してるのが好きな人は物足りないかも。麺は、小麦の風味が口に広がりほんと美味しいです。チャーシューは味が染みてるホロホロ系。インフレ時代にこのクオリティでこの価格は、企業努力の賜物です。ゴマ、辛子ニンニクを入れて味変しながら楽しみました。中高生メニューや次回100円引き券もくれたり、頑張ってて応援したくなります。またプール来る時に寄らせてもらいます。ご馳走様でした〜！
【評価詳細　☆5段階】味　　　☆☆☆店内　　☆☆☆コスパ　☆☆☆【注文内容】ラーメン単品【感想】よく前を通るので気にしてました。ランチとかは無く、ラーメン注文。可もなく不可もなく普通に美味しいラーメンでした！
コンビニと同じ敷地に有るので車は止めやすいです。外回りのサラリーマンで賑わってます。ネギラーメンバリカタを注文。5分程で提供されました。ネギで麺が見えない位どっさり入ってます。ネギ好きには最高ですね。スープはそこまで豚骨臭くなく、細麺とよく絡んで美味しい。チャーシューは箸で持ち上げた瞬間ほろほろと崩れる感じでした。仕方ないのですが、ネギが冷たいのでスープが冷めてしまうのが残念でした。男性なら替え玉しないと少し足りないくらいだと思います。美味しかった♪ご馳走様でした。
とんこつラーメン770円+ワンタン70円2年ぶりくらいに訪問したらトッピングがお得な丸山ラーメンがなくなっている…それでもコスパの良いラーメンで、スープはとんこつと脂の甘みが良い感じで美味いです。ハリガネの麺は歯ごたえがよく、キクラゲと食べてもネギと食べても相性が良いし、ゴマかけると最高です。チャーシューは1枚ですが、デカくてジューシー。ご馳走様でした。
5月4日 2人利用今回は安城市にある博多らーめん丸山でラー活したよ³₃11時35分頃にお店到着 .゜待ちなく入店出来たよ⸜⸝‍店内はカウンター席のみ  ̖́-‬︎︎︎︎☑︎ ラーメン︎︎︎︎☑︎ とろーり味玉子︎︎︎︎☑︎ 小ライス︎︎︎︎☑︎ 一口餃子をオーダーしたよ .·麺の硬さはバリカタにしたよꉂ久しぶりに豚骨ラーメン食べたけどここのお店は濃厚こってりなのに動物臭さはなくクリーミーなスープと細麺がよく絡み私好みのとっても美味しいラーメンだった❤️スープを飲み干しいたいレベルだった!味玉子も本当にトロットロでご飯に合う一口餃子もタネがしっかり味がついていて皮がパリッとしていて美味しかった
安城市の丸山へ行きました。オーダーはラーメン（バリカタ）です。駅もバス停も見当たらない場所にあるので車で行くことが必須になります。駐車場は共同9台分です。平日は早くに閉まりますが金土は23時15分までやっておられるので地元、労働者のオアシス的存在。仕事場の帰りに見つけたのが10年くらい前でオープンの時から存在は知っていましたが、普段使ってる道と一本違うので、実は今日が初来店。いつでも来れる、という感覚は恐ろしいものです。
仕事の帰りに、会社近くの丸山ラーメンで晩御飯頼んだのは丸山ラーメン！麺の硬さ並をいただきました。麺は極細麺でスープはまろやかで飲みやすかったです。具材は、きくらげ、ネギ、のり、チャーシューが入っていて追加トッピングなしでも満足でしたこれで770円は安いです。お会計の時に次回使える100円割引券もらえるのもいいです。
博多ラーメン丸山愛知県安城市東端町南用地7丸山ラーメン＋ワンタンtp+替え玉×3着ド〜ンいやーもたんわね。このビジュアルいただきま〜すsoup…博多styleのシャバシャバ感を保ちつつ、軽めの粘土白湯！豚の香り高め麺…低加水極細麺バリカタ注文だがどこか粉っぽさ感じるパキポキ極ウマ麺tp…ガッチリ系の焼豚キクラゲ、ネギ、海苔。ワンタンでらあり！simpleなこれぞ博多style。※替え玉をお腹一杯になるまで頼むstyle卓上tpで味を整えて無言でひたすら啜る本日も納得の一麺大将！ご馳走様でした♪...######ラーメン#ラーメン屋#博多#博多ラーメン#豚骨#豚骨ラーメン#替え玉#啜る#無言#安城市#グルメ#ランチ#サラリーマン#サラリーマンの昼食#大将#ご馳走様でした
本日、博多ラーメン丸山さんへ突撃。豚骨がオススメと聞きネギラーメンを頂きました!ネギ旨し!ネギが辛くなく豚骨ラーメンに絡みとても旨い店です!豚骨の臭みが無いと口コミ有りますが、本当に臭み無く美味し豚骨スープでした!豚骨スープに欠かせない辛子高菜のトッピング…最高です!個人の味変もありますのでお好みの量を入れて下さいね!チャーシュー、高菜のトッピングでした。会計は1120円です。是非、皆さんもご賞味あれ!令和7年3月11日、息子連れて丸山ラーメンさんに入店！お昼過ぎでしたが満員御礼ですね～今回は、ラーメンと辛子高菜トッピングをお願いしました。とても美味しかったです!辛子高菜を是非トッピングして下さいね!トッピングのコスパ最高です!
博多ラーメン丸山愛知県安城市東端町南用地7丸山ラーメン＋ワンタンtp+替え玉×3着ド〜ンいやーもたんわね。このビジュアルいただきま〜すsoup…博多styleのシャバシャバ感を保ちつつ、軽めの粘土白湯！豚の香り高め麺…低加水極細麺バリカタ注文だがどこか粉っぽさ感じるパキポキ極ウマ麺tp…ガッチリ系の焼豚キクラゲ、ネギ、海苔。ワンタンでらあり！simpleなこれぞ博多style。※替え玉をお腹一杯になるまで頼むstyle卓上tpで味を整えて無言でひたすら啜る本日も納得の一麺大将！ご馳走様でした♪...######ラーメン#ラーメン屋#博多#博多ラーメン#豚骨#豚骨ラーメン#替え玉#啜る#無言#安城市#グルメ#ランチ#サラリーマン#サラリーマンの昼食#大将#ご馳走様でした
出張先の近くにあったラーメン屋さん。お昼は結構混んでいました。愛知で博多とんこつが食べられるのは珍しいかなと！頼んだのはラーメン　麺硬め硬めの細麺はとんかつによく合います。スープはこってりし過ぎないで飲みやすかったです。チャーシューも美味しい！またよろしくお願いします！
ここのラーメンはチャーシューに味がついているチャーシューでラーメンよりは酒のつまみに合いそうな味のチャーシューです。ラーメンの麺の硬さの種類も色々あり一番硬いのは生とゆう名前の硬さで替え玉で頼んで食べたが、自分は麺の硬さは湯を通していいない生よりも少しでも湯を通している麺が好みですねスープの味などはあっさり系の博多豚骨で美味しかったラーメンでした
平日お昼に伺いました運良くすぐにカウンター席に座れました席はカウンターしかないようです頼んだのはネギラーメンとご飯の並ですネギは刻みネギです豚骨ラーメンは塩辛いのに慣れていたのでこちらのあっさり薄味のスープ、私好みでしたおっさんには塩分は大敵ですからねラーメン好きなのに普段は塩分気にしてラーメンは遠ざけていましたがこのラーメンなら、って思っちゃいました塩分量測ったわけではないのであくまで私の舌判断ですご馳走様でした美味しかったです
今回も丸山ラーメンをう〜ん安定の美味しさ、ありがたい当然の様に替玉を頂きそれも完食う〜ん、もう一回替玉、、、と悩んだがライスでおじやも良いかなとライスを注文お！我ながら良い選択をしたなぁと自分を褒める今日もご馳走様でした✨
久しぶりに安城方面に営業活動に来ましたので、丸山ラーメンさんに伺いました♫※２回目12:00くらいに行きましたが、既に店外まで待ち客が並んでいる人気店です(汗)ラーメンは回転が早いから無問題！15分程度の待ちで入店できましたよ^⁠_⁠^オーダーしたのは、以下の通りです。・丸山ラーメン・チャーシュー角切り　※一皿/人来ましたよ♫正統派、博多とんこつラーメンです。少しスープにとろみありです！卵・チャーシュー・木耳・ネギ・メンマが入っていて忙しく嬉しい(⁠^⁠^⁠)味？もちろん美味しいですよ！笑ふぅ、スープも全て飲み干してご馳走様でした♪
丸山ラーメンを注文。塩味も、ちょうどよくチャーシューが肉感がしっかりあり、脂が少なく好みでした。麺は少なめなので女性でも食べやすそう。お値段がリーズナブルなのは、替え玉ありきの設定かもしれません。祝日のランチ時、10人ほど並んでましたが、カウンターのみなので回転率は早めだと思います。リピートしたいです。
新安城駅の南西に立地している、中華料理店です。9月中旬の週末午後6時台に訪問しました。店内は、明るい雰囲気でした。メニューを眺め、しばし考えた後「中華飯(大盛)」を注文。味付けは、醤油ベースで、しっかりしているものの、濃すぎはしない感じでした。具材たっぷりで、食後の満足感は十分でした。ごちそうさまでした。
友人に急遽晩飯誘われ、慌てて検索来てヒットしたこちらのお店正直期待はしてなかったけどいい意味で裏切られました。外観はちょっと高級な街の中華って感じで一瞬身構えましたが（主に財布が）メニューを見ると思ってたより普通のお値段。食べるものは勝手に決められてました笑唐揚げとナスの煮びたし風！これめっちゃ美味しかったなナスが大好き、という贔屓目はもちろんあるけど唐揚げと合わせてるジャンクさがたまらん！エビレタスチャーハンも程よくパラパラで美味しい餃子も無難に美味しい杏仁豆腐も、いい意味で昔ながらの杏仁豆腐というか杏感が少なくって食べやすい。他のメニューも食べたくなる美味しさでした。比較的駅から近いのに駐車場あるのもありがたいです。
幅広いメニューでオーソドックスな感じからなるほど中国料理だなと思うアラカルトがたくさんずーっと紹興酒で合わせました独特な香辛料と紹興酒は合うのだろうね一品一品丁寧な仕上がりとても美味しくいただけました
夜の宴会などでよく使われるこの店ですが、今日はランチで来店。2人で麻婆豆腐ランチと期間限定の焼き小籠包ランチをオーダーしました。焼き小籠包は上海の本格的な皮の厚いものではなく、一般的な小籠包を蒸し焼きにした感じ。麻婆豆腐はかなり辛めで山椒のしびれも効いた私好みの味。ランチに付く半ラーメンは麻婆豆腐ランチには醤油味、焼き小籠包ランチにはカニ風味ですが、どちらもさっぱりスープです。町中華とは違う、さっぱりした中華をいただきました。店の雰囲気も落ち着いた感じで、この値段とこの味ならもっと人気があってもいいかと思いますが、いつも比較的空いています。
ゆったりお昼を楽しみたいときは香楽の中華ランチです。トイレには月下美人がありました！こちら量はさほど多くはありません。夜はお酒を楽しみながら点心を食べるのもいいと思います。麻婆豆腐はピリッと山椒が効いてます。
担々麺がとても美味しい！宴会席も40人くらいも余裕のある大きさでとても良かったです！
日替わり定食あさりのチリソースあさりをピリ辛に炒めたものかと思ったら、エビチリのあさりバージョンでした。ふんだんにあさりが使ってあるのに、なぜか味がしない。ぼんやりしてて何を食べているのか分からない。セットのラーメンはスープを一口飲んでみたら懐かしい、子供の頃こんなのあったよな〜というような味。麺は既成の麺。むかーしむかしにラーメンにあまりこだわりのない店で出てきたような、ただただなつかしいだけのラーメン。旦那の頼んだ五目ラーメン＋チャーハンセットもとにかく味がしない。ぼんやり。ここまでで、自分の味覚がおかしくなったのか？と一瞬思いましたが、最後の最後に出てきたコーヒーにビックリ。小さいカップに入ったコーヒー、一口飲んでみたらこれはお茶か？？というくらいに味が薄い。よくよくみたらカップの底が見えるくらい色も薄い。もう二度と行かないと思います。
幼少の頃、親に連れられてよく行ったお店です。このお店は仕事先に近いため、前々から行ってみたいと思っていました当時の味で強烈に思い出せるのが中華飯でしたので、「中華飯」の塩味を注文びっくりしたのが懐かしい味そのものだったこと、、、ご飯ものについてくるスープの味もトッピングのネギの香りもそのままでした。ウズラ玉子が1つはいっているのも当時のままで最後に食べるのが楽しみだったことまで思いだされましたあの頃連れて行ってくれた父親は亡くなりましたが、いつまでも味を継承されている香楽さんはスゴイです！ランチセットの種類が豊富なのにもかかわらず、中華飯を単品で頼んでしまいましたが次回はしっかりランチセットを頼んでみます。
幼少の頃、親に連れられてよく行ったお店です。このお店は仕事先に近いため、前々から行ってみたいと思っていました当時の味で強烈に思い出せるのが中華飯でしたので、「中華飯」の塩味を注文びっくりしたのが懐かしい味そのものだったこと、、、ご飯ものについてくるスープの味もトッピングのネギの香りもそのままでした。ウズラ玉子が1つはいっているのも当時のままで最後に食べるのが楽しみだったことまで思いだされましたあの頃連れて行ってくれた父親は亡くなりましたが、いつまでも味を継承されている香楽さんはスゴイです！ランチセットの種類が豊富なのにもかかわらず、中華飯を単品で頼んでしまいましたが次回はしっかりランチセットを頼んでみます。
会社の飲み会で利用。麻婆豆腐は辛いがビールに合う！
炒飯が美味しい
新安城駅近くのお店。駐車場は道を挟んだ反対側に広くあります。『満腹ランチ』の幟が立っていました。入口に4段の階段。もし他にスロープとかあるかもしれないですが、これを見る限り車椅子とかはダメな感じです。老舗っぽい立派な外観。なんか中国の兵士の像があります。店内も落ち着いた雰囲気。二階にも宴会ができるような部屋があるようです。BGMはJPOPの歌のないもの。アコーディオンみたいなリード楽器の演奏です。叉焼入りつゆそば、750円。チャーシュー入りの醤油ラーメン。スープも美味しいし、細麺も美味しい。チャーシューは、好みではないなぁ。チャーシューって叉焼って書くんですね。中華料理屋さんのラーメンでは美味しい方だと思います。中華飯(醤油味あんかけご飯)、900円。中華飯って塩味と醤油味とありますよね。こちらのは醤油味でした。まったりと美味しい中華飯。スープもついてます。回鍋肉、900円。私はあまり選ぶことのない回鍋肉。相方が食べたいと言ったのでオーダーしました。こちらのは、豚肉がキャベツより多い！味噌味が甘辛くてピリ辛で美味しい。白いご飯が欲しくなります。やはり日本人の作る中華料理は外れが無くていいですね。美味しかったです。店内に『当店で食事された方は明日の朝まで車を止めていいです。車のナンバーなどを報告してください。』ということが書かれていました。駅から近いのでこちらで食事をして名古屋などへ行ってもいいかも。外税でした。
ちょうどいいお味でした。中華料理は、甘すぎたり、濃かったりして、味に雑さが感じられる事があるのですが、今回は素材の味も感じられおいしかったです。特製濃厚担々麺950円黄ニラ入り焼きジョーザ5個400円八宝菜850円ウーロン茶300円生中556円合計3640円坦々麺は癖があるところもありますが、こちらは万人向きじゃないでしょうか。私好みです。黒ウーロン茶がほしくてメニューを見たら、ウーロン茶のところの写真が黒ウーロンだったので、てっきり黒ウーロンをウーロンと表記してるのかと思い、注文したら、ただのウーロンが出てきました。ちょっと笑えました。いいお味でした。ごちそうさまでした。
幼少の頃、親に連れられてよく行ったお店です。このお店は仕事先に近いため、前々から行ってみたいと思っていました当時の味で強烈に思い出せるのが中華飯でしたので、「中華飯」の塩味を注文びっくりしたのが懐かしい味そのものだったこと、、、ご飯ものについてくるスープの味もトッピングのネギの香りもそのままでした。ウズラ玉子が1つはいっているのも当時のままで最後に食べるのが楽しみだったことまで思いだされましたあの頃連れて行ってくれた父親は亡くなりましたが、いつまでも味を継承されている香楽さんはスゴイです！ランチセットの種類が豊富なのにもかかわらず、中華飯を単品で頼んでしまいましたが次回はしっかりランチセットを頼んでみます。
前回は1年程前、仕事の取引先の方とランチで寄り季節のお弁当\1500を戴きました。今回は妻と夕食利用。戴いたのは…※焼餃子やや大きめ、パリッと香ばしく焼かれ○。※蟹と豆腐の煮込み鮑のクリーム煮が食べたかったですが…もちろん思うだけにしてパス(ちなみに\4200)。コチラにしました。盛付けがベッタリしてて、もう少し美味しそうに盛付けて欲しい。味は優しく蟹風味が○、豆腐もなめらかで美味しい。※唐揚げ熱々揚げたてが嬉しい。衣はやや厚め。下味は濃くないですがしっかりとつけてあり、鶏自体もジューシーで美味しい。※四川麺(激辛)小辛or中辛or激辛から選べ激辛にチャレンジ。見るからに辛そう。食べてみると確かに結構辛い、口の中にピリピリくる。でも辛さの向こうに甘い味がする。甘辛の激辛っていう印象。そして深みが…何か足りない。辛みも含め味はしっかり濃くついてますが、旨み?コク?が足りないのかなぁ?何だか薄っぺらい味に感じる。激辛ピリピリで私の味覚が麻痺したのかな?という事で少々物足りなさを感じました。※天津飯周りのテーブルから天津飯のオーダーが何度も聞こえてたので気になって頼んじゃいました。味は甘め。卵はしっかり火が通っており結構分厚く、ご飯とのからまりが少し悪い。アンのとろみがやや薄めなので、ご飯によく染みる。いずれも私の好みの天津飯とは少し違うタイプでした。接客サービスは悪くはないんですが、方向性としてはどうなのかなぁ～。このお店は一応ちょっとだけ高級(??いや中級??)路線と言うか…建物もそこそこ大きい中国料理店なんですけど、前掛け姿のおばちゃん(奥さんかなぁ?前回ランチも同じでした)がくだけた感じの応対をしてくれます。もちろんコレはコレで気さくで親しみあり良いんですよ。お店が目指す方向はどこなんだろう。
飲茶ランチ1000円をオーダー。蒸し時間15分。蒸餃子２種類各２コ・小龍包・焼飯おにぎり２個・ハーフサイズの蟹あんかけラーメン。これに、杏仁豆腐かコーヒーか烏龍茶が付く。小龍包は作り置きだから仕方ないが、ジューシーさはなく、肉の柔らかさもない。焼き飯お握りは焼豚が比較的多め。ラーメンは、あんがかかっているのか微妙で、あんかけと言うより、塩ラーメン。ボリュームはすごい。ホールは遠くで、私語をベチャクチャ、気分はあまり良くなかった。
昔からある新安城駅に近い中華料理のお店です。家族でよく行っていました。メニューも豊富ですので大勢で行って多くの料理を頼むのがいいですね。個人的には唐揚げと餃子が好きです。見慣れたものが多数あるのでどれを注文してもはずれはないです。子供を連れたお客も少なくないのでそれだけ食べやすい味ということかもしれません。料金も妥当ではないでしょうか。量の割には高いという感じもありませんしお得感がある方だと思います。家族で気軽に入れるお店です。
夜に伺いました。中華料理が好きで、楽しみに伺いました。入り口には様々なスパイスが入った瓶が置いてあり、本格的な中華の雰囲気が入り口から漂っていました。
安城のららぽーともだいぶ落ち着いてきましたね。休日のランチタイムに伺いましたが、待つことなく注文できました。開業当初から是非にと考えていたので、嬉しかったです。【注文品】元祖辛麺こんにゃく麺、3辛で注文。麺はツルッとしていて美味しい！せっかくならこんにゃく麺で頂きたいですよね。辛いは辛いですが、卵も入っており若干マイルドに。私にはこれくらいの辛さがちょうど良く感じました！結構ニンニクガッツリで美味しいですが、食後の予定は気をつけた方が良さそうですね。ミニ軟骨も注文。プルプル、コリコリ食感で美味しかった！これは次回も注文したいと思えました。【総合的な感想】地方の名物を気軽にフードコートで楽しめるのは良いですね。また機会があれば食べたいと思います！
メモ：今回は味噌！いいね！美味しい！本家≒味噌≫トマトかな。好きすぎて何回もいっちゃうおいしさ：おいしーー！雰囲気、サービス：よきーーー！コスパ：ふつうくらいか2回目いくかどうか：いきたいです
メモ：今回は味噌！いいね！美味しい！本家≒味噌≫トマトかな。好きすぎて何回もいっちゃうおいしさ：おいしーー！雰囲気、サービス：よきーーー！コスパ：ふつうくらいか2回目いくかどうか：いきたいです
ららぽーと安城のフードコートにある辛麺屋 桝元さんでラーメンを食してきました。日曜日のお昼前11時頃、おそらく先客は5人ほどかと思います(カウンターでオーダー後呼び出しベル渡され待ったので何人待ちがいるのか不明)麺の種類・辛さの程度・ニンニクの量が選択できますが、今回初なので全てノーマルでオーダーしました。10分位で呼び出しが鳴り受け取りにカウンターへ。紙エプロンもあるとの事で良い配慮です。辛麺のスープは真赤な色なんでエプロンは必須かと思います。スープの味は絶妙な辛さと旨味が相俟って美味しかったです。
久しぶりに桝元へ！フードコートに桝元あるのはありがたい。10辛のこんにゃく麺を注文。10辛でも、辛さ具合はピリ辛レベル。辛さの中に旨さがあるのが桝元でした。ニンニクも適度に効いていて、こんにゃく麺なんで弾力もあり、美味しかったです。今回はチャーハンはやめときました。もっと近くに店舗があれば最高です！ご馳走様でした！
辛さの段階が多過ぎてとても迷いました！初めて食べるお店だったので半分くらいにしました。意外と辛過ぎず、美味しかったです！愛知県に1店舗しかないみたいで初めて行けて嬉しかったです！こんにゃく麺だったので罪悪感ありませんでした
宮崎発祥の「桝元 辛麺」で、今回は定番人気の“5辛・こんにゃく麺”を注文してみました️テーブルに運ばれてきた瞬間、真っ赤なスープと立ちのぼる唐辛子の香りに思わずワクワク。にんにくのパンチが効いたスープは、一口飲むとピリッとした刺激の中にもしっかりとした旨みがあり、ただ辛いだけではなく、何度もレンゲを運びたくなる奥深さがあります✨麺はこの店ならではの「こんにゃく麺」。こんにゃく粉を使った独特のぷるぷる・もちもちとした食感で、普通のラーメンにはない喉ごしの良さが魅力的！ スープがしっかりと絡みつつも重たさがなく、つるっと食べ進められるので箸が止まりません。卵やひき肉の旨みが加わることで、辛さをマイルドに包み込み、最後まで飽きずに楽しめました5辛は、辛いもの好きには程よい刺激 激辛まではいかず、美味しさをしっかり堪能できる絶妙なレベル。初めて挑戦する方にもおすすめの辛さで、辛麺デビューにはぴったりです。〆にも、スタミナをつけたい時にも満足できる一杯でした✨そして意外とカロリー高かった
日曜の昼時にいきました。割と混んでましたが、注文してから呼び出しベルが鳴るのが結構遅かったです。フードコートは早いイメージがあるので。。並の量が割と大きいです。3辛も辛すぎることなく、個人的にはちょうど良かったです。こんにゃく麺が美味しかったです！くせになりそうです。また行きます。
宮崎名物辛麺が愛知県に進出という事で気になってお邪魔してきました。元祖辛麺(5辛)と味噌辛麺(5辛)を頂きました。思っていたよりも辛くなく箸を止めることなく最後まで楽しめました。麺も何種類かある中で自分の好みのものが選べるのもいいなと感じました。ご馳走様でした。
ららぽーと安城のフードコート内にある店舗で初めてたべました麺は5種類から選べます今日はこんにゃく麺をチョイスしましたスープは3辛でトマトが入ったトマト辛麺を選び、セットで餃子をつけました辛さは思ったより辛くなく機会があったら辛さのレベルを上げても良いかなと思いました
前から気になってたお店で初めて。元祖辛麺　３辛　1130円辛さを聞かれたので普通は？と聞いたら３辛と言う事で３辛で食べてみた。思ったより辛さは普通だけど、汗出たから2か1でも良いかも。値段は思ったより少し高めと思ったけど、カロリーはこんにゃく麺で少なめなんでこれはこれで…麺の量はレギュラー、スモールからで、こんにゃく麺、中華麺、うどんから選べる想像通り思ったスープと麺…カロリーがちょっと気になる時（人）はこれは良いかも。次回食べるならスモールでチーズとご飯で食べてみたい。
何や、これ…ただ高いだけでそこまで美味しくないし、5辛(無料の中で1番辛いやつ)でも辛くない…金払わないと、辛いものすら食べれない…笑ぎょうざは美味しかったかな。フードコート価格なのか、ちょっと普通に価格は躊躇する笑
◯元祖辛麺スモール¥990辛さ4にしました！丁度良い辛さで良かったです！！！こんにゃく麺だと罪悪感が軽減されますね＾＾お昼前に行ったら並ばず、すぐ受け取れました！！エプロンもあるので、飛ばないように使った方がいいかもです！ご馳走様でした！！！
愛知県安城市のららぽーと安城３階フードコートに入るラーメン店。このメニューを注文してみた。★　元祖辛麺（５辛）１１３０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　旨辛がヤミツキになる辛麺訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。刺激物が大好物の私、恐らくららぽーと安城の中で一番刺激的なお店だろう。名古屋でも馴染みが出てきた辛麺だが、各種辛麺があるが初めてなので元祖をチョイス。辛さはビビって５辛にし、オススメとの案内のこんにゃく麺での注文。ハーフサイズもあったのだが、ノーマルサイズのボリュームにビックリ。赤く染まったスープに玉子やニラがたっぷり入っており、一口啜ると旨辛な味わい。ミンチやニンニクもたっぷり入っており、穴あきれんげですくうと驚くほど出てくる。独特のコシが非常に強いこんにゃく麺、太さもあるので段々疲れてくるほど。そう思いながら食べ進めていると、いつの間にか汗が大量に噴き出していた。フードコートで一人汗だく、ちょっと恥ずかしい。でも、美味しい辛麺だった。ごちそうさまでした。訪問時　３・０３／２４件
ららぽーと安城3階フードコート2軒目は宮崎辛麺のお店です。辛麺のバリエーションは計5種ですが、やはり基本の「元祖辛麺」の「なんこつごはんセット」にしました。麺類は色々とカスタマイズの選択があるのですが、サイズは「レギュラーサイズ」で、辛さは3辛、麺は宮崎辛麺の特徴の1つである「こんにゃく麺」に。作るのに結構時間が掛かるらしく、注文時に誰も並んでいなかったのにまあまあ待ちました。「元祖辛麺」は3辛にしましたが、それほど辛くはありません。しかし、スープの熱さと相まって汗は出ます。具材は挽肉、ニラ、ニンニク、玉子で、玉子とじになっているので、ホームページにあるとおり渾然一体としています。ニンニクの量は普通にしましたが、結構な量が入っていて、かつ半生だったりするので、ニンニクの辛味を感じます。麺は「こんにゃく麺」にしましたが、これは蕎麦粉の入った韓国冷麺の麺で、透明感がありモチモチした食感です。かつ、時間が経っても延びない。が食感は良いものの、小麦の旨味を感じられないデンプンの麺なので、麺そのものの美味しさという点では中華麺の方が上かな。次回は中華麺にしよう。「なんこつごはんセット」の「トロトロなんこつ」は唐辛子入りのポン酢でいただきます。レギュラーサイズの辛麺は結構量があるので、サイドメニューと組み合わせるならスモールサイズがおすすめです。
ららぽーと安城の辛麺食べました辛麺のお店が少ないので食べるの数年無かったです平日フードコートはガラガラスタンダードな辛麺にチーズご飯セット辛さは標準ですが主観だと食べれますがまぁまぁ辛いニンニクが丸々一片入ってて咀嚼したら舌爆破したかと思った本格的で美味しかったご飯とチーズでリゾットにして満足
めっちゃ美味しかったです。本場の宮崎に来週行くので楽しみです。トマト辛麺を食べましたが、酸味がちょうどよかったです。元祖辛麺の方は妻が食べたので少しお裾分けしてもらって食べたらこれも美味しかったです。ニンニクのかけらがごっそり入っていたのが最高でした！また食べたくなるような辛麺でした。
元祖辛麺(5辛、中華麺) ￥1.130注文する時に色々と選択します①商品を選択②サイズを選択 (レギュラー・スモール)③辛さを選択 (辛さにより価格が変わります)④麺の種類を選択 (こんにゃく麺・中華麺・うどん麺・太麺)⑤ニンニクの選択　(有り・無し・少なめ)⑥具材の選択 (ニラ抜き、卵抜き、等々)⑦トッピングの選択全て選択しお金を払いベルを受け取って呼ばれるのを待ちます真っ赤に染ったスープニラと卵の存在を確認できます1口啜ると攻撃的な辛さも後に残らずスっと引く感じ5辛でも激辛までではなくピリ辛好きにちょうど良い感じかな？鯱輪の1辛くらいと思います中華麺は中細ストレート麺軽く硬めで具材と一緒に食べやすい底の方にミンチとニンニクが沈んでおり混ぜながら食べると良いです正直なところ、ただ辛いだけで深みがないもっと旨味要素欲しいかなフードコートなので無理は言えませんがこれで￥1.130は高いかなそれと辛い麺なのだからせめてお酢は置いて欲しいところ次回はトマト辛麺かなトマトの酸味旨味追加で期待したいですご馳走様でした【店舗】辛麺屋 桝元  @masumoto_official〒446-0065 愛知県安城市大東町９−３１ららぽーと安城店3F フードコート内10:00～21:00定休日  無し、不定休駐車場  ららぽーと安城駐車場多数フードコートなので席は多数カウンターで注文しベルを受け取り鳴ったら取りに行く食べ終えたら返却口までセルフ調味料無し
愛知県は初出店。しかも直営出店という貴重性宮崎県延岡市発祥の辛麺桝元が全国展開してから久しいものの、愛知県では当店だけという希少性が今のところある。辛麺桝元の県外店舗はFC店が多い。当店は県外では少数派の直営店。元々の“元祖”は「辛麺屋桝元本町店」でそれを再興し、チェーン展開したのが㈱桝元。別途、辛麺屋桝元本町店創業家族の店は「辛麺本舗さやか」として営業継続し、そちらも“辛麺発祥のお店”を名乗っています。辛麺桝元の味と辛さのリピート性の理由～唐辛子、ニンニク、ニラ、ひき肉、卵と桝元秘伝のスープが渾然一体となって、一度食べたらやみつきに。この辛さ、この旨さ、他にはない桝元オリジナルの逸品～と、自社HPでアピール。極端に辛いのは苦手だけど、0～30辛のうち、初心者レベルの5辛くらいだったら大丈夫かもしれないと思ったものの、やはりここは慎重に3辛を選択。辛さには以前、中華人民共和国出張時の四川料理店でひどい目(辛さという点で)にあったことがあるので慎重になってしまう。同行上海在住人が、四川料理をして“唐辛子を唐辛子で炒める(それほど辛いの意味)”と表現する激辛料理は一口でその日の食欲をすべて奪い去る強烈な辛さでした。以来、辛い食べ物は慎重派。何より、素材の味を大事にしたいという料理嗜好があるので、辛さによるインパクト体験の影響に加えて、舌への攻撃による味感覚麻痺を避けるため。ヒトの味覚は「甘味(蔗糖)」「酸味(クエン酸)」「苦味(キニーネ)」「塩味(NaCl)」「うま味(グルタミン酸)」の五味だけで、“辛味”は入っていない。新たに六味や七味候補の「脂肪酸」や「水」もあるが、味覚に「辛さ」に入ることはなさそうです。「辛み」は味ではなく、刺激辛さの成分であるカプサイシンは舌を攻撃し、痛めつける。その刺激に対抗するため脳はアドレナリンを分泌させて身を守ろうとする。辛い料理を食べた後に何か達成感を得るのはアドレナリン作用により体が高揚し、悪(ここではカプサイシン)に打ち勝った高揚感を体験し、それを脳が記憶する所為。さらに脳はエンドルフィンを分泌し、外からの攻撃の影響を緩和させる鎮痛作用や気分を爽快にさせる多幸感を得る。脳内麻薬と別称されるこのエンドルフィン効果を再現したくなるだけでなく、さらにより辛い料理の刺激を繰り返し求めるようになってしまうのが、辛いモノ好きの行動パターン。辛麺桝元の辛麺前述のように基本は鷄,豚骨,魚介のスープでかえしに醤油ダレを使う。元スープ原材料は豚ゲンコツ、鶏ガラに、魚介は鰹節と昆布、野菜は玉ねぎとニンニク、生姜。これにかえしを加える。麺は「こんにゃく麺」と称する小麦粉と蕎麦粉ブレンドの麺を使うが、蒟蒻は入っていない。あくまでも食感イメージで「こんにゃく麺」と言うらしい。ずっと元祖的な宮崎辛麺を食す機会がなかったので是非とも機会があれば食したいと思っていたのです。↓　参考画像　辛麺レギュラーサイズ(実食品ではありません)★元祖辛麺レディースサイズ小食の当方が選択したのはレディースサイズ。味はレギュラーにするかトマト辛麺にするか迷ったが、初見なので基本メニューを選択。麺も選択できる。ここは基本の「こんにゃく麺」を選択。辛さは3辛なので、刺激はさほどでもないが、最初は少々むせながら食す。韓国産唐辛子の影響で元スープの味がわかりにくい。地元宮崎ではあえて唐辛子を入れない「0辛」で注文して元スープとかえしだけの味を求める人がいるとか。よくよく考えるに、基本の味(地元民曰く「辛麺本舗さやか」)を実食しないと本当の“ソウルフード的”辛麺の味を知ることはできないのかもしれません。いつの日か訪れたいと思いつつ、箸を置く。次回は間違いなく、「0辛」で注文して元スープとかえしだけの味を堪能したいと思う。できれば宮崎で。・辛麺屋桝元ららぽーと安城店店舗HP愛知県安城市大東町9-30 3階フードコート営業時間　10:00〜21:00（L.O 20:30）年中無休℡0566-93-2990◇ららぽーと安城に関する記事★・2024/12/14ららぽーと安城(3回訪問記事)・2025/06/28辛麺屋桝元ららぽーと安城店・2025/04/15つけめん玉(ぎょく)ららぽーと安城実食記・2025/04/19中華そば 大河,如水式,ららぽーと安城店実食記・2025/01/05テックランドららぽーと安城店・2022/03/10ららぽーと安城(食彩品館.jp)初回紹介記事【商業施設・飲食店訪問17,000店強】■全国のラーメンに関する記事一覧(食彩品館グループ記事)https://wp.me/pg1kmQ-fk■うどん、そば、冷麺、焼きそば、パスタ(食彩品館グループ記事)https://wp.me/Pg1kmQ-ms■鮮魚と寿司(食彩品館グループ記事)https://wp.me/P66ssl-5NK■和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ■肉系(食彩品館グループ記事)https://wp.me/P66ssl-6Dg■和食(魚・肉記事除く)記事一覧https://wp.me/P66ssl-5NK■食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list★食彩品館.jp直近記事一覧34,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9
ららぽーと安城のフードコートで豪遊する日3店舗目は宮崎辛麺といえばで必ず名前が挙がる桝本さん宮崎辛麺大好きなので、フードコートで手軽に食べられるのは嬉しいV【注文したもの】・宮崎辛麺（5辛）レギュラーサイズ　1130円辛麺にはこんにゃく麺がマスト！！今回はニンニクありにしましたVレギュラーサイズはトレイギリギリの器のサイズで驚き5辛は個人的にピリ辛で物足りない辛いもの苦手な旦那は十分辛いそうです笑卵もニラもひき肉も辛いスープによく合う◎具沢山だしこんにゃく麺の弾力もあって食べ応えは抜群！！次はもう2段階くらい辛いのに挑戦しようかなまたリピします！！ご馳走様でした♪
久しぶりに麺屋烈に行きました。2回目の訪問です。訪問したのは、とある平日の11時過ぎです。お店前の駐車場は満車でしたが、流れがいいのでちょっと待てばすぐに止められます。席も満席で「待ち」でしたが、すぐに順番は来ましたのでやはり流れは早いですが、開店時間には満席になっているんでしょうね。ちょっと出遅れると待つことになります。今回もちょっと出遅れたので待ちましたが、待ち時間は少しでした。さて、今回も食べたのはチーズ担々麺の辛さ1です。他のお店ではチーズ担々麺は食べたことはないですし、チーズと担々麺が合う気がしないのですが、こちら麺屋烈さんの担々麺はなぜかチーズにめっちゃ合うんですよね。担々麺は辛さの加減と胡麻の風味のバランスがよくてとても美味しい担々麺です。ベースの担々麺自体がとにかくめっちゃ美味しいです。そこにとろけるチーズを合わせたハーモニーが最高で、これこそがここでしか食べられない唯一無二の担々麺です。久しぶりに食べましたが、やっぱりめちゃくちゃ美味しいです。
安城にとてもおいしい坦々麺屋さんがあることを知って食べに行きましたが、まぜそばもあり、ついついそちらを食べてしまいました！笑笑笑笑他にもラーメンもあり、お店の雰囲気もとても良いので、皆さんもぜひ行ってみてください。
知立市出張の際に立ち寄りました。坦々麺推しの店らしいのですが、私はあえての新宿ラーメン。少し塩味が強過ぎましたね。人気店と聞いていたので醤油もイけるかと思いましたが、坦々麺にすればと少し後悔。同行者が坦々麺を食べていたので少しスープを貰いましたが、それなりの味。関東では数年前から汁無し坦々麺が流行ってると思ったけど、土地柄か台湾まぜそば発祥の愛知県だからか汁無し坦々麺はメニューに無く、まぜそばはあるという。どうせなら汁無し坦々麺を提供してみては？と思いました。
【注文】赤担々麺@760地元の方にお勧めされて行ってみました！平日のランチの時間でしたが、ほぼ満席‼️ランチなのでライスとザーサイもついていました…！4辛にしたのですが、個人的に辛さは全くなかったです！痺れ系も全くなくて嬉しい…！ネギがすごく効いていて、食べやすいクリーミーな担々麺でした！！！黒胡麻の方も少しもらったのですが、黒胡麻の方はめちゃくちゃ胡麻感が強かった！！！麺もすごく細いちぢれ麺で、するするっといける感じでした！！
麺家烈安城美園店さんずーっといきたかった担々麺屋さん。たまたますぐ入れました。しみわたる美味しい担々麺でした。大変美味しくいただきました住所愛知県安城市美園町1-26-18営業時間月・火・水・金・土・日11:00 - 14:30L.O. 料理14:1517:30 - 21:30L.O.料理21:00定休日木曜日第2・第4水曜日
担々麺が食べたくなれば麺屋　烈！！注文メニュー• 赤担々麺　　　　¥1030×2 （辛さは1〜5選択可【無料】）• 炒　　飯　　　　¥490メニューは数種類有りますが私は赤坦々麺一択【2つとも5辛】辛さはあまり感じないのでいつも5辛それでもマイルドな辛さ店員さんはいつも感じよくて癒されます。残念なのはご飯と漬け物の食べ放題が無くなった事かなこのご時世物価高の影響で致し方無い、、、ランチタイムはご飯は1杯だけ、ザーサイ付きでサービス細麺にスープがよく絡み旨味の中にも程よいシビ辛さが口の中を満たしてくれるどすえ胡麻の風味を楽しみたい時は、黒坦々麺オススメ揚げニンニクと摺り下ろしニンニクを途中投下するのが私スタイル11:30頃訪店したのですが退店する時には平日ランチタイム前にも関わらず店先には既に5人のお客様が待ち状態でした。これから寒くなるので辛さで身体を温める為にまた伺います。御馳走でした。
チーズ担々麺　1200円麺大盛　110円ランチサービス　ご飯、ザーサイ2辛で注文スープはガツンとくる濃さチーズでかなりまろやかになり食べ易い辛さは1が通常とのこと　2辛でも全然辛くないチーズのおかげかな？辛いの好きな方は3辛以上が良さそう担々麺の完成度かなり高い黒担々麺や熊本ラーメンもトライしたい接客がかなり好印象　感じ、挨拶とても良いまた再訪します！
今日のランチは、スーパーヘビロテ中の麺家 烈 安城美園店さんで頂きました。担々麺のお店ですが、食べていないメニューの醤油ラーメン¥800とチャーハン¥490を注文しました。醤油ラーメンは、シンプルな鶏ガラスープの細麺でサクサク入りますが少し塩加減は強めです。そのまま食べても美味しいチャーハンですが、卓上にあるニンニクと付け合わせのザーサイにラー油を垂らして頂くとまた一段と美味しく頂きました♪
駐車場満員？で近くの薬局にとめちゃった！塩ラーメン頼んだんですけど、スープめっっっちゃおいしくて感動したメニュー豊富で、餃子も食べたよーーー坦々麺とかもあったから、また行ったら食べる！名鉄の駅から近かったらなああー
ラーメン旅2杯目は安城市の麺家 烈坦々麺辛さは3で注文。胡麻ラー油系ではなく酸味と痺れる系の坦々麺。麺は好みではなかったかも#ラーメン #坦々麺 #愛知ラーメン #安城ラーメン #愛知坦々麺 #担々麺
半日ドライブのランチ目的地として設定。けっこう古くからある坦々麺家。【外観・内装】・店舗付き住宅の1階にある。・なかはふつうの麺家の範疇。・いつも入口に行列ができている人気店。【注文】・赤坦々麺 ￥1,030【感想】・辛さが1-5で選べるのがよい。・赤と黒、迷うところだが今回は赤を選択。・〈究極の坦々を探求し続けたる者〉の称号持ちなので笑、このお店も通過点に過ぎない。
久しぶりの烈です。夏なので冷やし担々麺もあるようですが、いつもどおりチーズ担々麺を。前回は白胡麻のチーズ担々麺だったので、今回は黒チーズ担々麺です。辛さは5辛。あと、これまたいつもどおりニンニクチャーハンを。やはり辛さは5辛くらいでちょうど良いですね今日は心なしか、スープの酸味弱い気がします。
お昼さっぱり冷やしラーメンを頂いて、お腹に余裕があったので、2軒目攻めてみました！次は暖かい担々麺をということで、お気に入りの烈さんへ！着くと3.4組待ちがありました15分〜20分くらい待って店内へ♪4人で奥の席だったので、途中広い席映りますか？と気遣いも頂きました。優しいお店ですね。かり屋さんはがつんとした担々麺ですが烈さんはマイルドな感じで２つ味わえて幸せでした♪
黒担々麺（2辛）を食べてきました。土曜の昼過ぎに訪問。待ちは4人。20分ほど並んで入店できました。店内は4〜5人掛けテーブル席が6つのみ。小さなお子様連れのファミリー客が多かったです。担々麺がイチ推しで間違いないお店ですが、他ラーメンの種類も多く、ギョーザやチャーハンも美味しそう。そして待つこと10分で着丼。酸味良くサラりとした黒担々スープはめっちゃうまい！担々麺では過去イチかも。鶏ガラ清湯の旨味、黒胡麻の風味と香ばしさ、辣油の辛みと花椒の痺れは控え目に、黒酢の酸味を効かせたタレがコクを深める決め手になっている。麺は極細麺で白髪ネギと粗挽きミンチを絡めてスープを乗せてスルスルいけちゃう。卓上のフライドオニオンとおろしニンニクはお好みで投入。店員さんもみなさん感じよく、帰りにも厨房の中からニッコリしてくださり、お腹も心も満たされて気持ち良く帰れました。また来ます、ご馳走様でした！
【メニュー】価格は税込みチーズ担々麺 ￥1,200行列のできる担々麺屋に行ってきました！平日の11時過ぎに行きましたが、外にはすでに4～5組の待ち状態ただ回転は速いので、比較的待たずに中入れました☆頼んだメニューはチーズ担々麺。赤担々麺にチーズをトッピングしたものになります。辛さは5段階で選べるので、辛いのが苦手な方でも安心☆まず、チーズがスープにとろっと溶け込んで、担々麺のピリ辛スープがまろやかに変化するのが最高！辛さがほどよく和らぎつつ、胡麻のコクやラー油の香ばしさはしっかり感じられて、バランスが絶妙です。ランチタイムには ご飯・漬物（ザーサイ）が無料で提供されます！
日曜10:55くらいに行ったらすでに１組並んでいました。開店と同時に一回転目で入れました！今回はニンニクチャーハンと餃子をいただきました。とても安くて美味しくて最高です！夫は赤坦々を白ネギトッピングで。スープが複雑な旨味で、絶品でした！
安城市の烈へ行きました。オーダーは黒担々麺です。安城市ですが市の西側にあり、どちらかと言えば東刈谷駅寄りの場所にあります。わりと古くからあり、一時期は店舗を複数増やすほどの勢いがありました。今は1店舗のみですが、安城美園店と名乗っているのは、その名残りです。今でこそ三河安城駅周辺は開発されて、それなりに飲食店が増えましたが、開発途上の時から在る店ということもあり、表通りより中に入った住宅街寄りの方へ店があって探しにくいような近くにスーパーもあり目立たなくはないような不思議な場所にあります。担々麺の辛さは1〜5辛選べます。チーズ担々麺などの人気メニューもあります。
安城で仕事だったのでまたまたきてしまいました。12時前に到着すると、お店の外に1名待っていました。10分ほど店前で並び入店しました。今回も黒まぜを注文。ランチのライスとザーサイもいただきました。クセになる味なのでどうしても近くに来ると足がむいてしまう。またきます！ご馳走さまでした
【ラーメン部】お久しぶりにお邪魔します(･◇･)ゞ平日13:30で外待ちの3番目。まだまだ後ろにも並ぶよ！！変わらず人気のお店です。15分ほど待って、入店★お店の中、涼しいーよー！天国っ！！◆冷やし黒坦々麺※辛め（＋チャーシュー1枚）冷やしは、、、辛くできない、よねぇ？と思いながらも。オーダー時に「あ、あ、あのぅ、、、」と聞いてみたら。「じゃぁ、辛くしましょうか？」とのお返事。え。嬉しいーー♡ありがとうございます（^人^）黒坦々のタレの上に。細麺。具材は、おんたま。細く切られたきゅうり。ふわふわの白髪ネギ。大ぶりのミンチ。そして、トッピングしたチャーシュー。軽ーく混ぜて。まずひとくち。この麺、しっかり〆てあって、めっちゃ美味しいーのーよー。タレもしっかり絡んで、んー！ウマウマだー(●♡ᴗ♡●)ランチサービスのごはん。小盛りでお願いしました。タレがついたチャーシューで、ごはん食べるっ。で、冷えた麺をすする、ススル、啜る。くぅっ、、、美味しいーー！って。あっという間の完食です♡外の暑さを忘れさせてくれるね。しっかり〆てある麺と。タレと具材の一体感がめっちゃよくて。美味しく仕上がってる一杯。大満足です。ご馳走さまでした（＾∇＾）
安城市の担々麺専門店「麺屋 烈」に再訪し、今回は黒担々麺（5辛）とまかない飯をいただきました。前回の赤担々麺に続き、黒ごまのコクとチーズの相性を確かめるべく、辛さMAXで挑戦。黒担々麺- 3種の黒ごま（練り・すり・いり）＋自家製ラー油をベースにした濃厚スープは、香ばしさとコクが際立ちます。- トッピングのチーズがスープに溶け込むことで、まろやかさが加わり、5辛でも辛さが気にならないほどのバランス感。- 細麺はスープとの絡みが良く、最後までダレずに楽しめました。- 粗挽きの肉そぼろがたっぷり入っており、食べ応えも十分。まかない飯- ラーメンにも使われている肉そぼろとねぎをご飯にのせたシンプルな丼。- 味は悪くないのですが、ラーメンと具材が被るため、個人的には80円安い白ご飯の方がスープとの相性が際立つと感じました。- とはいえ、単体で食べるなら十分満足できる味付けです。⭐️ 総評黒ごまの香ばしさとチーズのまろやかさが見事に融合した黒担々麺は、辛さ5でも驚くほど食べやすく、完成度の高い一杯でした。まかない飯はやや印象が重複するものの、担々麺の満足度を損なうものではありません。今後はまぜそば系にも挑戦してみたいと思います。
駐車場はお店の前に3台。横に月極駐車場が近くにあり後ろの方に数台停めれます。店主は男性でスタッフ二人が女性で大きな声で活気があります。店内は4人掛けが6席のみ。注文してから提供が早いので、待ち時間も気になりません。ただし待つ場所が無いので真夏の外は蚊がいたり蒸し暑いです。この日は、チーズ担々麺の1辛、クリーミーで美味しかったです。連れは冷やし担々麺チーズはもっと辛くても良かったので次回は３辛で。夏場は冷やし担々麺も良いなと思いました。あるから食べてみたいと思いました。
月初めのラーメンは大門さんでとのことでお邪魔しました安城市宇頭茶屋町にある居酒屋大門さんですラーメンセット（1,200円）をオーダーこの日はスープにゲンコツを入れたとのことでした。その為かいつもよりクセが少なく感じました。素晴らしいラーメンセットご馳走様でした
隣もラーメン屋さんなのでどちらとも決めずに行ってみました。駐車場が空いてたのが大門さんだったのでこちらへ。スープは濃厚で少し臭みがし自分には合わなかっです。でも口コミを見るとこれが本場の久留米ラーメンに近いと評価も高いので自分には豚骨ラーメンが合わないんだなと感じました。ニンニクが卓上にあったのでそれを入れると幾分食べやすくなりました。つくづくラーメンは好みだなと再認識しました。美味しかったです。ご馳走様でした。
この日は安城市にある大門さんに訪問。前身の大幸時代に訪問して以来なので7年ぶりくらいでしょうか。夜は居酒屋メニューも提供されているようです。入店した瞬間、豚骨の匂いがお出迎え。九州出身者からすると懐かしさを覚えます。久留米ラーメンセット（1,200円）を注文。先に届いた半チャーハンからいただきます。玉ねぎの甘みがとても効いているあっさり&しっとりな一品。美味しいです。暫くしてからラーメンが到着。まずはスープを一口…うおおお！美味い！！クサウマタイプの豪速球ド豚骨ラーメン！大量の豚骨を使っていると思われる濃度と力強さ…しかしながら塩気はマイルドで口当たりがとても良い！やはり東海圏の中でもトップクラスの本格派ですね。（個人的に津市の博多一丁さんと双璧）食べている最中は子供の頃親に連れられて行っていたダイエー内のラーメン店の光景が脳裏に広がっていました。私の心の奥底には豚骨を欲する望郷の念があるんだなあ…とか思いながら完飲。ご馳走様でした☺️
だいぶ久しぶりの訪問。オープン後すぐでしたがもうすでに数名。ラーメンバリカタを注文。もちろん中太麺。5分経たずで着丼。スープは豚骨を風味濃厚さ抜群で旨みが凝縮。飲んでも飽きない、最高レベル。麺を啜ると麺にスープが絡み、旨さが一気に口に広がる。愛知県内ではレベルが違う、ここまでの久留米豚骨ラーメンを出す店は他にはない。本当美味しかった！家の近くに欲しいです！ご馳走様でした！
25/11/20 訪問大門0566-98-3039愛知県安城市宇頭茶屋町大浜屋敷39メニュー：久留米チャンポン+半焼きめし+替え玉夜営業は初訪問。休業かと思うほどのお店周りの暗さに驚きつつ入店。今回は未食のこちらをオーダー。濃厚な豚骨に炒めた野菜の旨みが溶け込むスープは絶品。このスープだけでもかなりの好評価。シャキシャキ野菜とモッチリ中太麺は並盛でかなりのボリューム。お腹的には充分満足だがスープをしっかり堪能したく替玉をオーダー。久留米チャンポンという名前通りの濃厚チャンポン。
月初めのラーメンは大門さんでとのことでお邪魔しました安城市宇頭茶屋町にある居酒屋大門さんですラーメンセット（1,200円）をオーダーこの日はスープにゲンコツを入れたとのことでした。その為かいつもよりクセが少なく感じました。素晴らしいラーメンセットご馳走様でした
久留米ラーメン主人の最近のイチオシラーメン店！！久留米の丸幸ラーメンで働かれていた店主さん麺の太さが選べて、ゆで卵を生卵に変更丸幸ラーメンの特製ラーメンを思わせる！主人のオススメでこちらのチャンポン頂きました！主人の久留米ラーメンに半焼きめし付きのセットにしてもらいました。私好みの焼きめしd=(´▽｀)=b細かい人参、玉ねぎが入ったシンプル焼きめしですチャンポンはラーメンスープのような白濁豚骨ベース野菜たっぷりで美味しいです。塩は岩塩、醤油は福岡県みやま市の醤油を使っているそうでスープは丸みがあってしょっぱくないですご馳走さまでした♪♪
以前に某SNSで見たことを思い出し、ちょうど近くに仕事で出向いたので訪問。駐車場はお店の前に数台あり。ちなみに隣もラーメン屋さん。お隣も気になりましたが無類の豚骨好きなため迷いなく入店。値段はかなり強気で、久留米の値段を知ってる私はちょっと困惑。出てきたラーメンはちょい薄めの豚骨であまり好きではなかった。
月初めのラーメンは大門さんでとのことでお邪魔しました安城市宇頭茶屋町にある居酒屋大門さんですラーメンセット（1,200円）をオーダーこの日はスープにゲンコツを入れたとのことでした。その為かいつもよりクセが少なく感じました。素晴らしいラーメンセットご馳走様でした
月初めのラーメンは大門さんでとのことでお邪魔しました安城市宇頭茶屋町にある居酒屋大門さんですラーメンセット（1,200円）をオーダーこの日はスープにゲンコツを入れたとのことでした。その為かいつもよりクセが少なく感じました。素晴らしいラーメンセットご馳走様でした
安城市宇頭茶屋町にある「大門」にて、久留米ラーメンとチャーハンをいただきました。昼はラーメン店、夜は居酒屋として営業する二面性を持つお店で、久留米ラーメンの本場の味を受け継ぐ一杯が楽しめます。久留米ラーメンの印象このラーメンは、安城でよく見かける博多系の洗練された豚骨とは一線を画す、骨太な出汁にしっかりとした個性を感じられました。スープの濃度は自分でタレを足して調整できるスタイルで、味のコントロールが可能。今回はデフォルトでいただきましたが、濃いめにするとよりパンチが出そうです。麺はやや柔らかめで、スープとの絡みは良好。チャーシューも煮込みがしっかりしていて、脂の甘みが感じられました。口コミでも「久留米ラーメンの復活」「呼び戻し系の濃厚スープ」といった声があり、ラーメン通からの支持も厚いようですチャーハンの印象チャーハンは、にんじん入りのしっとり系で、自己主張は控えめ。ラーメンの濃厚なスープと合わせるにはちょうど良いバランスです。味付けは優しく、単体で食べるよりもラーメンとセットでいただくことで、全体の調和が取れる印象でした。安城のラーメンシーンの中でも、“洗練”とは異なるベクトルで勝負している貴重な一軒。次回はちゃんぽんや焼きそばなど、他のメニューにも挑戦してみたいと思います。
2025年7月28日この店の周辺の地域は月曜日休みの店が多く、食べログで検索して初来店です。ラーメン屋が隣同士で2軒並んでいて、駐車場はそれぞれ別のようでした。店の中で、席で注文します。らーめんセット　1200円(税込)※支払いは現金のみ久留米らーめんと半焼飯のセットです。注文を聞いてから一杯ずつ作っているようで、多少時間はかかります。とんこつスープを一口啜ると、かなり濃厚なのにくどさや臭みは全く感じません。麺は硬めに茹でてあります。具はネギに木耳、ゆで卵半個分とチャーシューが3枚に小さい海苔でした。たっぷり一人前くらいの量があるチャーハンは薄味で、玉ねぎの甘みが良いアクセントで、美味しいチャーハンです。ごちそうさまでした。
東海地区でこんなに濃厚なラーメンを食べれるとは！久留米ラーメンと書いてあり、多分、初めて食べたと思います。博多に比べるとかなり濃厚で、麺も少し太くこれはこれで美味しい。チャーハンはちと残念でしたが、それを差し引いても大満足でした。
月初めのラーメンは大門さんでとのことでお邪魔しました安城市宇頭茶屋町にある居酒屋大門さんですラーメンセット（1,200円）をオーダーこの日はスープにゲンコツを入れたとのことでした。その為かいつもよりクセが少なく感じました。素晴らしいラーメンセットご馳走様でした
6月22日 2人利用今回は安城市にある大門でラー活愛知で久留米ラーメン食べられるの珍しい´-12時15分頃にお店到着 .゜2組待ちだったけどすぐ入店出来たよ⸜⸝‍店内はテーブル席2つとカウンター席があり今回はテーブル席に座ったよ☘️*︎︎︎︎☑︎ 特製ラーメン︎︎︎︎☑︎ごはんをオーダーしたよ .·麺は中太麺と極細麺と選べたから極細麺にしたよꉂチャーシューが綺麗に盛られていてビジュからして優勝✨スープは粘度はないけど濃厚で美味しく途中から生卵を割って味変し更にまろやかでご飯が進むラーメンでした‪‬‪店員さんも気さくな方でアットホームなラーメン屋さんだったよ
月初めのラーメンは大門さんでとのことでお邪魔しました安城市宇頭茶屋町にある居酒屋大門さんですラーメンセット（1,200円）をオーダーこの日はスープにゲンコツを入れたとのことでした。その為かいつもよりクセが少なく感じました。素晴らしいラーメンセットご馳走様でした
愛知県安城市でのお仕事です。お昼も安城市内で頂きました。この日はラーメン気分。「食べログ」を検索すると、仕事場の近くで評価の高いお店が引っ掛かりました。安城市宇頭茶屋町に有る久留米ラーメンの「大門」です。お昼はこのお店に決めました。お店に着いたのは12時半過ぎ。店内は半分程度のお客の入りでした。私は空いているカウンター席へ。注文は口頭で。私は久留米ラーメンをお願いしました。待つ事7分程で久留米ラーメンが登場。スープは獣臭さが印象的な豚骨。臭みは有るものの、旨味は充分。これぞ久留米ラーメンのスープって感じです。麺は細めのストレート。若干柔らかめの茹で上がり。この麺が少し弱いですね。性格の強いスープを受け止め切れていない印象です。ちょっと残念な仕上がりと言わざるを得ません。それでも言わせて頂きます。御馳走様でした。
安城市で昼食です。マイレビさんが絶賛していた久留米豚骨ラーメンのお店、「大門」さんへ訪問です。2軒並んだテナントの1角で、隣は同じくラーメン屋の「鶏白湯ラーメン 一ノ瀬」さん。こちらも高評価の方が多いお店です。駐車場は店前に5台です。店内は2人掛けのイスが3脚のカウンターとテーブル席が2卓です。メニューは「久留米 チャンポン」1,080円「久留米 ラーメン」900円「ベジとん」1,080円 「中華そば」850円「焼めし」700円 「替玉」150円　等注文したのは「らーめんセット」1.200円ラーメンと半焼飯のセットです。先に「半焼飯」からです。チャーシュー、人参、玉ねぎ、蒲鉾、ねぎ、玉子です。チャーシューだけが大きく切られていて、お肉をしっかり感じます。しっとりパラリで、微かに甘みを感じ丁度いい味付けが、抜群です。「久留米 ラーメン」チャーシュー3枚、キクラゲ、茹で玉子海苔1枚にネギです。豚骨スープはかなり濃厚。豚骨のコク深さを感じます。塩気は意外と穏やかです。麺は中太麺のストレート。思ったよりパツっとした食感でした。抜群の茹で加減と思いますが、個人的にはもう少し柔らかな方が好みで、またこのスープに合うかなと思いました。残念だったのは私が苦手な骨粉が大量です。麺を食べ終わって、底に沈んんだ具を食べようとレンゲで掬うと、骨粉がたっぷり。ザラツキ苦手な私は、ダメでした。延べ4年半ほど北九州に住んでいた事もあり、こちらのラーメンは九州らしく、懐かしく感じました。骨粉は苦手ですが、真面目に豚骨スープを焚いている証拠だなと思います。ごちそうさまでした。
月初めのラーメンは大門さんでとのことでお邪魔しました安城市宇頭茶屋町にある居酒屋大門さんですラーメンセット（1,200円）をオーダーこの日はスープにゲンコツを入れたとのことでした。その為かいつもよりクセが少なく感じました。素晴らしいラーメンセットご馳走様でした
ラーメン店2店が横並びになるこちら。以前からブックマークしていたものの中々行く機会がなく、やっと訪問できました。口コミで本格的な久留米ラーメンと事前情報を見ていたので、ワクワクしながら来訪。なるほど、この濃厚な独特な香りがそれか!!といった感じです。好きな人にはクセになる香り。（久留米ラーメン食べたことない民w(･∀･)）生卵と海苔、チャーシューがのった特製ラーメン1150円と新発売のとんこつミソラーメン950円を連れとシェア。ベースのとんこつスープは同じとの事ですが、全然違った味わいになりますね。濃いめです。とんこつみその方はかなり細麺でした。個人的にはベーシックなとんこつスープの方が好みで、ニンニクを入れたくなるお味。店舗はテーブル席2つとカウンターでさほど広くないので、混雑時には待ちがでそうですね。居酒屋メニューもあるようなので今度はそちらも一緒に試したいです。ごちそうさまでした。
平日ランチオープンの10時半に合わせて、1番乗り。初訪。タッチパネルでのオーダー制、今回は肉そばを注文。5分程で着丼。醤油の甘い香りとともに登場、まずはスープから。口当たりは甘め、出汁感もちゃんと感じる。バラ肉は結構入っており柔らかい食感。特徴的なのがもみじおろしでさっぱりとした後味を演出。麺は細麺で軽やかな啜り心地。味変アイテムの卓上のラー油が良いアクセントになっていた。
夏の帰省時に家族で伺いました✨私が高校生か専門学生の頃にオープンしたお店だったかなぁ？あまり気にしたことがなかったのですが1号店なのですね！数年前にコンビニで肉そばカップラーメンを見かけて購入して、そのパッケージに“愛知県安城市発祥”みたいな記載があったのを思い出しました(⁠^⁠^⁠)お店に伺った時には、肉そばを注文することが殆どです。夏時期って、なぜだか辛いものを欲したりしますよね…ちょうどそんなタイミングでしたので、辛いやつを試してみたくなりました！！辛肉そば　¥957通常の肉そばとは違い、刻んだニラがたくさん乗っていてスタミナ満点！スープは真っ赤ですが、辛すぎるという事もなく最後まで美味しく頂けました✨
本日の昼食は丸源ラーメン三河安城店で丸源冷麺と鉄板炒飯をいただきました。冷たく酸味の効いた甘酸っぱいスープに腰のある麺と温かい鉄板炒飯のバランスが良くて最後まで美味しくいただくことができました。最近は暑くて冷たい麺ばかり食べているので、次回は温かい肉そばを食べたいと思います。
この日は丸源ラーメンさんへ。肉そばを肉ダブルで。有料化してしまいましたが、丸源さんで大好きな野沢菜醤に中ライス。ライスに肉そばのお肉をのせて、どろだれラー油をトッピングしたりとアレンジ。ごちそうさまでした♬熟成醤油ラーメン 肉そば　肉ダブル　野沢菜醤　中ライス【丸源ラーメン　三河安城店】
有名チェーン店として名は通っていますしいつも繁盛しています。ただ、個人的には味のコンセプトが曖昧でそこまで良さがわからなかったというのが本音です。家族連れが行くには良いと思いますが、大人が1人で入るのであれば他の店に行った方が良いかと思います。
丸源の名物は肉そばだと思いますが、塩ラーメンもめちゃくちゃ美味しい。味玉をトッピングしました。海苔の磯の香りがとても豊かであっさりの塩味によく馴染んでいます。ラー油などは入れずに、そのまま食べつつ、味変は胡椒がおすすめです。
本日の昼食は丸源ラーメン三河安城店で丸源冷麺と鉄板炒飯をいただきました。冷たく酸味の効いた甘酸っぱいスープに腰のある麺と温かい鉄板炒飯のバランスが良くて最後まで美味しくいただくことができました。最近は暑くて冷たい麺ばかり食べているので、次回は温かい肉そばを食べたいと思います。
三河安城に来て昼飯って事で北京本店に行ったら20人くらい並んどるのであきらめて近くの丸源さんへ！看板商品の野菜肉そばとチャーハンを注文。野菜肉そばはその名の通り野菜たっぷり入ったラーメン！麺に到達するまでに野菜をたくさん食べれて体に良さそう！笑スープが美味しいラーメンなんで最後まで美味しく食べれるなー！チャーハンはテーブルに来てから卵をかけるのでそこからは自分で料理！そのためラーメンは一時放置して必死に混ぜましょう！あまり火が通らない方が卵がふわふわして美味しいかもしれない⁉︎これは好みですね！ご馳走様でした！
小さい子供連れには優しいラーメン屋さん丸源●なんと、20年ぶりにきました座敷席もあり、広いので子供連れには助かります⭐︎子供椅子も完備大抵いつも待ちますが、日曜お昼12時、案内キオスクで待ちは3番目程なく呼ばれ席につきました！磯海苔塩、味噌色々あるけどやっぱり肉ラーメンが1番ですね子供ラーメンはお菓子付きで200円程度神ここのソフトクリームが大好き❤です一つ98円ご馳走様でした
初めての丸源ラーメンです。熟成醤油肉そば、720円とチャーハンセット、250円(税抜)を注文、肉そばは、若干味が濃いですが、バラ肉が美味しいです。チャーハンは、目の前でタマゴをかけてくれます。チャーハンは、食べた方が良いです♪
三河安城に来て昼飯って事で北京本店に行ったら20人くらい並んどるのであきらめて近くの丸源さんへ！看板商品の野菜肉そばとチャーハンを注文。野菜肉そばはその名の通り野菜たっぷり入ったラーメン！麺に到達するまでに野菜をたくさん食べれて体に良さそう！笑スープが美味しいラーメンなんで最後まで美味しく食べれるなー！チャーハンはテーブルに来てから卵をかけるのでそこからは自分で料理！そのためラーメンは一時放置して必死に混ぜましょう！あまり火が通らない方が卵がふわふわして美味しいかもしれない⁉︎これは好みですね！ご馳走様でした！
期間限定　台湾ラーメン　辛さ4う〰︎ん刺激を求めてのオーダーだったが まったくもって辛く無く気が抜けたwテーブル備えのニンニクをドサドサ入れ何とか完食。個人差があるから辛いと思う方もいると思うし好きな方も沢山いると思うけど、、我が家はリピは無いかな
恐らく22年ぶりの訪問薄い記憶ですが…当時は肉そばは無かったような炒飯は今の炊込みと違ってましたがその頃から鉄板で提供され驚いたという遠い遠い記憶そんな想いで入店さすがに改装されてますね肉そば792円＋追加ねぎ154円前回ねぎ肉そば946円を注文して残念な感じだったので今回はこの形で注文して正解相変わらずの旨さに大満足チェーン店と侮るなかれ店が増えるにはこれだけの席が埋まるには理由ありごちそうさまでした
本日の昼食は丸源ラーメン三河安城店で丸源冷麺と鉄板炒飯をいただきました。冷たく酸味の効いた甘酸っぱいスープに腰のある麺と温かい鉄板炒飯のバランスが良くて最後まで美味しくいただくことができました。最近は暑くて冷たい麺ばかり食べているので、次回は温かい肉そばを食べたいと思います。
20時過ぎに利用しました。平日ですが家族連れも多く賑わっていました。期間限定の「超麻辣担々麺」をオーダーしました。予想以上に辛痺で美味しかったです。ご飯が合いそうだと思い追加注文しました。タッチパネルでの注文は追加注文が手軽で良いです。
この日は丸源ラーメンさんへ。肉そばを肉ダブルで。有料化してしまいましたが、丸源さんで大好きな野沢菜醤に中ライス。ライスに肉そばのお肉をのせて、どろだれラー油をトッピングしたりとアレンジ。ごちそうさまでした♬熟成醤油ラーメン 肉そば　肉ダブル　野沢菜醤　中ライス【丸源ラーメン　三河安城店】
休日のお昼に伺いました。ほとんど待たずに座れました。肉そば肉ダブル、白とんこつラーメン、チャーハン中サイズ、唐揚げをお願いしました。飲んだ次の日には胃に染み渡るような優しさのお味です。スープがあつあつでヤケドしそうでした。麺に工夫があると良いのにと思いましたが、メニューに伸びにくい麺とのコメントがありました。なるほどねー。ご馳走様でした。あ、福袋買いました。
三河安城駅から北西側にある丸源さんです。以前も書いたと思いますがこのお店は丸源さんの中でも古くは基幹店としてあったお店でして他の丸源さんとは少し様相の違う活発なお店でした以前は壁一面に店長の思いがあったり非常に統制の取れた挨拶があったり圧倒的に客の迎えと注文取りが早かったりその時その時の店長さんの特徴が良く表れるお店でした丸源さんが全国展開されてより大きくなっていくにつれて少しずつその様相は薄れていった感じですロボットも入り店員の数も少なくなり声だしや迎えもそれなりになりました店長さんの頑張りは見えるのですが一体感としては大分薄れてきていると思いますそれでもここの肉そばは他の丸源さんより美味しいと思います今回はねぎ肉そばここではこれが定番ですね美味しく頂きましたごちそうさまでした
休日のお昼に伺いました。ほとんど待たずに座れました。肉そば肉ダブル、白とんこつラーメン、チャーハン中サイズ、唐揚げをお願いしました。飲んだ次の日には胃に染み渡るような優しさのお味です。スープがあつあつでヤケドしそうでした。麺に工夫があると良いのにと思いましたが、メニューに伸びにくい麺とのコメントがありました。なるほどねー。ご馳走様でした。あ、福袋買いました。
やって来ました(^^)丸源ラーメンの1号店となる三河安城店。そして期間限定復刻の『特製肉そば』をオーダー。先ずはおろしを少しずつスープに溶かしながら一口。これぞ丸源ラーメン(^^)vネギをチャーシューで巻き一口o(^-^)o麺もつるつるで最高！勿論熟成スープを飲干してフィニッシュ。ご馳走様でした。
ノーマルなつけ麺(¥1,100)を注文麺を茹でるのに10分待つとのことですが、店自体がフードコート内にあるので、キョロキョロみてたら10分なんてあっという間。魚粉の風味がしっかりしていて美味しくいただきました。
愛知県安城市のららぽーと安城店内にあるお店玉さんでつけ麺をいただきました。関東圏を中心に展開するラーメン屋さんですね。濃厚な魚介系スープにもちもちの麺が絡んでとても濃厚で美味しいつけ麺です。麺の量は少し少なめでした。(^^)
平日19時ごろ一人で訪問。安城ららぽーとの３階フードコートにあります。フードコートは、空いていましたが、この店は注文の列に二人並んでいました。濃厚魚介特製つけ麺@1,350円に麺大盛@150円の合計1,500円ですが、割引クーポン30円使えて1,470円。ラッキー。注文してから、呼び出しベルが鳴るまで、約20分。作り置きせずにちゃんと茹でてくれたみたいで嬉しい。こう言ったフードコートで店舗数20店程度の遠くのラーメンが食べられる様になり、これまた嬉しい。麺はシコシコつるつるでスープにとても合ってました。川崎の本店は、自家製で打ち立て茹でたてを売りみたい。店内見えなかったけど、そう思える様な食感でした。スープは、魚介や豚骨や鶏ガラで炊き込んで作って結構とろみがありました。魚介が強く感じられたのは、薄く削った鰹節のトッピングのせいかも。ただ、大盛りにしたせいか、途中からかなり冷めてしまい残念。フードコートでは、スープ温め直しは無理だから、もう少し器に工夫あると最高。チャーシューは柔らかく、薄味でこのスープにはあってたと思いました。味玉も丁度良い感じ。メンマは普通かな。でも、全体のバランスは良いと思いました。麺食べ終わってスープ割りを柚子割りしましたが、これは好みじゃなかった。次回は煮干し割りにしたいと思います。
ららぽーと安城のフードコートにあるラーメン屋さんです。開店時間を少し過ぎた10時20分位に行ってきました。オーダー行列は無く直ぐに注文できました。味玉入りつけ麺￥1,150、ラーメンも高く成りました。呼び出しベルを受け取り給水器でお水をとって席に着いて5分も待たずに呼び出し。早いです。事前に麺を茹でてるんですかね…つけ出汁は鰹節がのって魚介の良い香り、早速麺付けて頂くと麺は歯切れ喉越しも良く好みの硬さ。出汁の味が脂っこくもなく塩味も円やかで食べやすい味。飽きずにあっという間の完食でした。
フードコートにしては本店で食べてみたいねこれ。フードコートにしてはレベル高いと思う。やっぱりフードコートだとスープ温度が少し低いのよね、なぜか。呼び出し音にマッハで取りにいってもなぜかね。ちょっと低い。
メモ：3歳児とのマンツーマンららぽーとは常に戦い。特にフードコートは激戦。そんな中でもここなつけ麺を美味しく食べてたので助かった！おいしさ：おいしーー！雰囲気、サービス：よきーーー！コスパ：こんなもんか2回目いくかどうか：いきます
味玉つけ麺¥1150久しぶりにつけ麺が食べたくなって、玉さんでランチ！魚介ベースのつけ麺で美味しかったです！結構オイリーでした！味玉とチャーシューは味が染みてました＾＾人気店なのか大行列でした！フードコートで、つけ麺が食べれるのは良いですねー！ご馳走様でした！！！
愛知県安城市大東町9-30 ららぽーと安城3F『玉 ららぽーと安城店』この日は猛暑だったので妻と涼を求めてららぽーと安城へ、途中渋滞で遅くなったので買い物前に再びこちらにとつげき！令和七年七月中旬週末午後二時五〇分頃訪問お昼のピークから大きく外れていましたがお店のカウンターの前には10人ほどの列ができていました！前回食べたつけ麺が美味しかったので、ラーメンも食べたかったので、「味玉らーめん」1120円を注文。ブザーを渡されて席に着いてから5分ほどでブザーがなりラーメン到着。白地に濃紺の輪と屋号の入った大小の器には茶濁したスープに中太麺、トッピングは巻きチャーシュー、ネギ、海苔、鰹節に追加の味玉がのってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ豚骨、鶏ガラベースにふんだんに魚介の旨味を合わせた濃厚サーフに醤油のカエシで美味しいスープ。マタオマ系ですが鰹の風味か鼻を刺激して後を引きますね♫★麺中太の平打ち麺で少しワシっとした食感でコシもありスープとの絡みが良くて美味しい麺です！！麺の長さは家系ラーメンくらいの長さで食べやすいですね。★トッピング巻きチャーシューはホロホロと柔らかく肉肉しくてかなり美味い！鰹節はスープの風味が増して大活躍！ネギは濃厚なスープに欠かせないですね！味玉は濃いめの味付けで好みでした！いわゆるつけ麺屋のラーメンでマタオマですが魚粉のいがいが感もなく食べ易い一杯でした！でもこちらのお店はやはりつけ麺が美味しいですね。また行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
‪❑ 特製つけめん(1,350円)..神奈川県に本店がある中華そばとつけめんが食べれる人気店がららぽーと安城に東海初の出店。フードコート内にあるから好きな時間にふらっと食べれるのが嬉しい。13時半でも行列。特製つけめんにしました。豚骨、鶏ガラ等、動物系素材をベースに厳選された大量の魚介類や大量の野菜を使用し、特製醤油を入れた濃厚魚介醤油スープ。魚介がきいたどろどろ系で美味しい。削りたての 鹿児島県指宿産の熟成された最高級鰹節一本釣鰹本枯節 を使用しているから香り高い。つるっと喉越しの良い自家製太麺とよくからむ 。スープの中には立派なチャーシューと半熟玉子。お店特製の柑橘系特製酢で味変も好き。びっくりしたのはスープ割りがセルフで楽しめること。煮干割りと柚子割りの2種類。煮干割りで最後まで美味しくいたいただきました。
新しくオープンしたららぽーと安城の中のフードコートに入っている店舗です。開店したばかりの平日の午前10時に訪問して、待ちはありませんでした。支払いは 現金、PayPay、カード、コード決済払いが可。今回注文したのは、◉つけめん ¥1000つけ汁は煮干しが効いていて、王道のつけ麺という味です。麺もモチモチしてコシがあって美味しかったです。お店のカウンターに、割りスープがゆずと煮干しの2種類があるので残ったつけ汁に入れて美味しく飲めます。ご馳走様でした‼️
ららぽーと安城が完成したので興味本位で行ってみました！平日でしたが駐車場はほぼ満車！11時ごろに昼ごはんを食べようとフードコートへ。フードコートへは屈指の席数を揃えているようですが、ほぼほぼ満席。なんとか席を確保しました、、、。玉とタニタは長蛇の列！なんとかならんで煮卵つけ麺を注文！麺はフードコートなので少し安っぽい。かといってまずくはない。出汁はとても濃厚で美味しい！フードコートでこのレベルか！と感激しました！チャーシューも肉厚で特製つけ麺にしても良かったかも、と次の楽しみができました。出汁割りもできるそうなのですが、店舗から遠い席を確保したので出汁をとりに店舗まで行くのも面倒だったので断念、、、。次は実店舗でも食べてみたいな、と思いました。
ららぽーと安城に行って来た際にフードコートにあり気になったので食べて来ました！人気なのか注文する列は結構並んでて頼むのに20分ぐらいはかかりました。注文したのは特製つけめんの大盛りと写真を撮るのを忘れましたが鰹節の卵かけご飯を頼みました。つけ麺は濃厚で魚の風味も感じ美味しかったです。チャーシューも柔らかく大きさも中々あり食べ応えがありました。
時差投稿。なかなか訪れる機会のないららぽーと安城。気になるものは食べておかなければと、次に選んだのは玉さん。オーダーは、特製つけ麺。つけ汁は高濃度の豚骨魚介で、またおま系ではあるのですが節が強すぎたり臭みが出たりすることなく、丁寧に作られています。麺は平打ち太麺。つけ汁の持ち上げは◎。チャーシューはホロホロ、トロトロの味玉も良いですね。つけ麺としてはよくある形ではあるのですが、とてもレベルの高い一杯でしたね。美味しいつけ麺が食べたい方はぜひ。
初安城ららぽーと■やっと、、、始めて安城のららぽーと行ってきた〜■今日出勤時、通勤中左後ろタイヤがパンクしまして……出勤が遅くなるのは伝えてたけど、JAF待ってたり、応急処置はしたけどこれは無理です。と言われレッカー車待ってたりしたら→→→→→１０時半過ぎその時点で休んでいいですか❓️と会社に許可とり、休みを確定して、１１時過ぎにオートバックス迄レッカーして貰い、一本買って交換→→→→マック行って、そのまま平日だから空いてると思い、、、ららぽーと安城へ■平面駐車場は空きがなく、立体駐車場へ↑↑↑■平日なのに、人はいっぱい。まだオープン一ヶ月たってないしね■ゴンチャのマンゴーは売り切れで買えなかったけど、もう一つのお目当て‼️ラーメン　玉　つけ麺■待ちは全然なく、スムーズに会計→→５分位でベルがなり取りに行く■濃厚魚介味玉つけめん→→→１１５０円⭕️■最近のつけめんは、冷たいスープ、冷めてる感じは少し残念麺は太いのや細いのがあってまばら（笑）マック食べた後でも俺はペロリリピートはしないかな…………■俺はそのまま残った汁は飲んだけど、再度カウンターに持っていくと→→→煮干し割りと柚子割りが出来るよ#タイブー飯#濃厚魚介味玉つけめん#つけめん#つけめんぎょく#安城ららぽーと#フードコート
ららぽーと安城のフードコートにあります。オープンして1ヶ月なので昼の時間帯は席が満席です、このつけ麺屋さんもかなり行列でした。出汁はとても濃厚で鰹だしがきいていてとても美味しくいただきました。麺の量もちょうどよかったです
愛知県安城市大東町9-30 ららぽーと安城3F『玉 ららぽーと安城店』この日は猛暑だったので妻と涼を求めてららぽーと安城へ、途中渋滞で遅くなったので買い物前に再びこちらにとつげき！令和七年七月中旬週末午後二時五〇分頃訪問お昼のピークから大きく外れていましたがお店のカウンターの前には10人ほどの列ができていました！前回食べたつけ麺が美味しかったので、ラーメンも食べたかったので、「味玉らーめん」1120円を注文。ブザーを渡されて席に着いてから5分ほどでブザーがなりラーメン到着。白地に濃紺の輪と屋号の入った大小の器には茶濁したスープに中太麺、トッピングは巻きチャーシュー、ネギ、海苔、鰹節に追加の味玉がのってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ豚骨、鶏ガラベースにふんだんに魚介の旨味を合わせた濃厚サーフに醤油のカエシで美味しいスープ。マタオマ系ですが鰹の風味か鼻を刺激して後を引きますね♫★麺中太の平打ち麺で少しワシっとした食感でコシもありスープとの絡みが良くて美味しい麺です！！麺の長さは家系ラーメンくらいの長さで食べやすいですね。★トッピング巻きチャーシューはホロホロと柔らかく肉肉しくてかなり美味い！鰹節はスープの風味が増して大活躍！ネギは濃厚なスープに欠かせないですね！味玉は濃いめの味付けで好みでした！いわゆるつけ麺屋のラーメンでマタオマですが魚粉のいがいが感もなく食べ易い一杯でした！でもこちらのお店はやはりつけ麺が美味しいですね。また行きたいと思います！美味しくいただきましたぁ
ららぽーと安城にオープンした中華そば、つけめんの「玉」さんです。神奈川のお店はラーメン百名店に選ばれていますね。最近はどのお店も開店からチョッピリ落ち着いた感じですが、ここはすこし並んでいました。頂いたのは「濃厚魚介特製つけめん」1350円です。これは肉増し、味付玉子、メンマ増し、海苔増しという一杯。つけ汁はドロッとして、確かにいろんなモノがブレンドされた濃厚さが感じられます。特にカツオ節が良いね♪でも、少し温いか。ここからどんどん温くなるわけだから・・・。なんでも熱々が好みというワガママですが (^0^;)海苔は3枚、ネギ、メンマ、味玉は丸々1個、ロールチャーシューは3枚かな。麺は太目の平打ち、しっかりとつけ汁を絡めます。う～ん、思っていたより硬めのグニグニ感ではなかったですね。もっとスゴイのを勝手に想像していました。残ったつけ汁は出し汁で割って頂けるようで、煮干し割りで完まくです。ご馳走様でした。
オープンしたてのららぽーと安城のフードコートにはラーメン店がなんと4軒もあり。川崎が本店のお店が、愛知県初上陸つけ麺は特製、味玉、素とあり。素を選択 1000yen。★着メロつけ汁に　のり、チャーシュー、ねぎ、かつおぶし、しな竹と具が豊富。チャーシューは大きいままスープにどーんと。濃厚なスープはにぼしの風味たっぷり。麺は上げ底なしでノーマルでもたっぷり。チャーシューは厚め、スープで味付けがされ、これも濃厚に味わえる。特製の酢として柑橘一番酢があったのでこれを麺に数滴たらして味変を楽しみました。麺は極太。スープにしっかりからみ、動物系に魚介もたっぷりの独特なスープでガツンときます。最後は、スープ割。柚子割と煮干しわりと二種あり。味変として柚子割をトライ。濃厚なスープがすこしマイルドになり飲みやすくなり、さらに柚子の風味もくわわり、〆としていいですね。ごちそうさまでした。
愛知初上陸つけめん1100円、美味しいよ肉飯は、食欲をそそるデブメシこのお店知らなかったんだけどキッチンに十人くらいいて、気合いを感じたのでここにしてみた美味しい！後から知ったんだけど、関東にお店を構えて、愛知県発上陸だったー
休日のお昼どき、30分ほど待ちました。他のお店より列が長く、大人気でした。特製つけめんをいただきました。フードコートでこのレベルのつけ麺がいただけることにびっくり、感動しました。麺大盛りのためかスープが残らず、カウンター横の出汁で割ることができませんでした。またリベンジしたいです。
新安城駅前に有り、鉄道で立ち寄るのに非常に便利です。平日昼間先客は一組、カウンター前に座りました。券売機から購入しますが、ラーメンの種類は食券を渡す時に聞かれます。すすきのラーメンと名が付くからには、先ずは味噌ラーメンで注文、5分程で提供されました。塩辛さを感じるスープですが、私は好きな味です。麺は中太麺で札幌ラーメンらしいですね。注文の時、ネギや油の量を聞かれましたが普通にしました。ネギ好きとしては増やしてもらえば良かったと後悔。便利な場所に有るので、これからも立ち寄りそうです。美味しかった♪ご馳走様でした。
仕事終わりにこちらのラーメン店へ。新安城駅のロータリーにあるので、アクセスは抜群です。遅くまでやっているので飲み会終わりにも利用できそうですね。【注文品】気まぐれ丼セット（麺100g）　1,200円ラーメンは味噌を選択。（他には醤油等選べました）丼物はチャーシュー丼でした。ラーメンはあわせ味噌で味は濃い目。三河人の私はこれくらいでも好きですが、人によっては少し塩辛く感じるかもしれませんね。麺は100gがデフォですが、少し物足りなく感じましたので、アップチャージして増量したら良かったと思いました。チャーシュー丼は、ほぐされたチャーシューが乗っていました。これも味は濃い目でご飯がよく進みました。【総合的な感想】全体的に味は濃い目です。濃い味の味噌ラーメン食べたい方には良いかもしれませんね。再訪はそこまで積極的ではないかな。という感じです。ごちそうさまでした。
今日はプライベートのお出かけ。豊橋市民球場でプロ野球の公式戦を観戦するのであります。名古屋ドームでいいのにわざわざ年1回しか開催しない豊橋に行くのです。見終わったら帰ればいいのに宿も予約してます。とにかく無駄なことするツアーなのです。無駄が目的なんだから普通に豊橋には行きません。わざわざ時間と金かけて、西尾線、蒲郡線と乗り継いで豊橋に向かう予定です。というわけで、乗換駅の新安城でラーメンを食った、というお話でした。めっちゃ味の濃いラーメン。さすが三河。
思ったより仕事が遅くなり、サクッと食べて帰ろうと駅近のこちらのお店へ。ワンオペだったので時間かかるかなーと思いましたが生ビールも良い状態で出してもらえました。ラーメンは、みそ、しお、しょうゆ。おすすめの味噌をいただきました。平打ちのちぢれ麺。クリーミーな感じの味噌ラーメンでした。ごちそうさまでした。
平日の夜伺いました。店内は結構賑わっていました。飲み会の締めに利用されている方やお一人様が多かった印象です。味噌ラーメンをいただきましたがちぢれ麺に濃厚な味噌が絡んでスープまで完食　美味しくいただきました(^^)
仕事終わりに会社の同僚と訪問。味噌ラーメンの大と小ライスを注文！餃子はみんなでシェアしました。ラーメンは非常に味が濃く、塩っ辛く正直かなり残念でした…餃子は美味しかったです！ニンニク強めなのでご注意を！
【2024.05.27 初訪】本日は、安城市東栄町のすすきのらぁめん膳 新安城駅北口店さんで、“気まぐれミニ丼セット 麺量100g→150g　味噌(¥1030-+¥50-税込)”を頂きました。ラーメンは、「味噌」「塩」「醤油」から味が選べて、「野菜量」「脂量」等を調整して下さいます。今回は脂少なめでお願いしました。スープは優しい印象のお仕立てで、野菜を炒めにして茹で上がった麺に豪快に投入いたします。味噌は札幌ラーメンの様な合わせだと思います。丁度よい塩梅の濃度でした。麺は太めの平打縮れ麺で、もっちりとした噛み心地のコシが強いタイプです。濃厚な味噌スープと大変よく合いますね。トッピングは、“厚切りチャーシュー”“もやし”“ニラ”“小口ネギ”“大判海苔”“木耳”と王道と言ったラインナップ。無料の調味料で、「おろし生姜」をお願いいたしました。これが大正解！生姜の爽やかな辛味と、後から身体が温まる効果を確認いたしました。気まぐれミニ丼は、煮崩れるほど煮込まれたチャーシュー丼で、口の中で肉の繊維がほぐれて行きます。味付けも上々で、ついつい食べ過ぎてしまいました。麺量はデフォの100gだと、ちょっと物足りない？位でしたが.お願いした150gだと腹パンでございました。立地が名鉄の新安城駅のロータリーに面しているので、飲んだ帰りの〆にも最適なお店だと思いました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
安城にあるさっぽろラーメン屋さんです。場所は、名鉄新安城駅北口すぐのところにあります。店内は、L字カウンターとテーブル席。メニューは、ラーメン、唐揚げ、餃子。チャーハンなど。ラーメンは、味噌、塩、醤油の3種類。替え玉もあります。入口の券売機で食券を買ってから席に着くシステムです。注文はこんな感じ。★味噌ラーメン★コーン大★チャーハンラーメンは、ねぎ、もやし、脂の量を聞かれます。ねぎ多め、あとは普通で注文。味噌ラーメンは、麺は中太のちちれ麺。具材は、チャーシュー、ねぎ、ネギ、キクラゲ、もやし、海苔、コーン。スープはほんのり甘めの味噌です。チャーハンは、なんと唐揚げが2つついてました。チャーハン自体は、珍しい塩コショウ味。なかなか斬新ですが、これはこれでおいしいです。唐揚げは、独特のタレ。さくっと味噌ラーメン食べるにはいいですね。ごちそうさまでした。
以前、刈谷の店舗で味噌ラーメンは食べたので、こちらの安城店では醤油ラーメンを選んでみました。(味噌ラーメンは甘めで舌触りが悪い感じ)アブラは足していませんが、膜が張っていて、最後まで全然冷めませんでした。私は味噌より醤油の方が好きでした。次は塩を食べてみたい。ラーメン小は麺量かなり少なめ。
気まぐれミニ丼セット（味噌ラーメン）を食す。月曜日の12:20着で店内には自分も含めて3人。気まぐれミニ丼セット　1,030円ラーメンは味噌、醤油、塩から選べるため味噌をチョイス。またネギ、モヤシ、脂が調整できるためネギを増量してもらう。気まぐれミニ丼と言いつつ通常はチャーシューの煮込み丼とのことだが少し獣臭がするので苦手。スープは濃厚。麺の量はセットだと100gと少量。途中おろし生姜で味変。ただ先客が退店し後客がみえなかったためか途中で店員さんが誰もいなくなり食べ終わって出ていくときもいないという不思議な空間に違和感を感じた。
この日は豊川にて飲み会後コースのボリュームが少なく腹5分目のため普段なら絶対にすることのない〆ラーをすることにというとで我が実家のある新安城駅から目と鼻の先のこちら「すすきのらぁめん膳」さんにお邪魔しました！新安城駅北口の真正面の提灯が目印外の階段を上がり店内に入ると広いフロアで時間が遅いこともあり空いています。食券機をみるとラーメンとまぜそばの二択何ラーメンかも書いてないですがすすきのラーメンなので味噌ですね。さすがに呑んだあとの背徳感があったので悪あがきでラーメン中でオーダーもやしやにんにくの量を変更することもできるのでねぎとにんにくを増しに！カウンターに腰掛けるとすぐに到着麺は縮れでシコシコの食感でもやしはノーマルでも結構入っているので食べごたえがありました！味噌ラーメンということもあり塩気は少し強めに感じましたが飲んだあとなのでむしろちょうどいいくらい。駅前ということでまさに〆ラーにふさわしい背徳の味でした！ごちそうさまでした！
ずっと気になっていたので、仕事終わりに行って来ました。私は醤油ラーメンを頼みました。チャーシューがでかい！食べ応え抜群でした。ラーメンには珍しく、白菜が入っていました。味噌ラーメンが美味しいとのことなので、次は味噌ラーメンをいただきたいと思います。
名鉄の新安城駅からすぐのところにあります。今回は味噌ラーメンを注文しました。麺は太いちぢれ麺でスープに絡まって美味しいかったです。ネギもやし増しで。前行った時より値上げされてたような、、チャーシューも前より薄くなったような感じでした。
刈谷に本店があり、そして当店、新安城駅北口店がある。札幌八龍系ながら経営母体が変更になっているとかで味の継承については不明不知。近隣のコインパークと提携しているものの、駐車券が発行されないシステムの機械のようで(後で確認したら名鉄協商の駐車券はボタンプッシュで発行できるようです)、短時間駐車は100円という立地ということもあり、あえて補填要求はせずに自腹駐車。味噌の他にも塩と醬油が選択可能ということで、ここは屋号の誘導に従い「味噌」を選択。麺が100gの「きまぐれ丼セット1,030円」のボタンをプッシュ。麺の量をきちんと表示してくれているのが嬉しい。★きまぐれ丼セット1,030円(この部分画像参照)味噌の味というよりは元スープが少々弱めの印象。麺は嗜好する少々硬めタイプなのが嬉しい。チャーシューはしっかり煮込み&炙りで、苦手な低温調理系でないことは好印象。当日のきまぐれ丼の方はイマイチ感。トッピングのチャーシューが少ないのと、ご飯が少々かためなのが気になった。朝食時間からすでに4時間経過しているものの、実食途中でスープが御腹に溜まってきたため残念ながらスープ完飲できず。当方の御腹の空き具合も影響していることもあるが、体調を整えて次回の実食に期待したい。※券売機の発見時刻が11時13分だが、駐車場退出時刻は11時57分。券売機の時刻の方が間違いのようです。◇資料画像(この部分画像参照)==================・すすきのらぁめん膳 新安城駅北口店愛知県安城市東栄町1-4-23 NOVAビル 2F℡0566-93-1200毎週日曜(休)営業時間11:30-13:3018:00-23:00===============◇全国のラーメンに関する記事一覧https://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、ﾊﾟｽﾀhttps://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ◇肉類に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list/==============★食彩品館.jp直近記事一覧31,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9=================
仕事で新安城駅近くに。駅の東側？国道1号沿いには飲食店も少なめで、目についたこのお店に。すすきのラーメンと看板にうたってあるが、この地方の人にはかなり馴染みの薄いラーメンで私も初めて。函館の塩や札幌のラーメンは耳馴染みもあるが…醤油、味噌、塩とまぜそばだったかな？のラインナップ。数日前に来た際に店員さんにおススメを聞いたら「味噌」との事で味噌のランチセットを注文。わりと味は濃い目のスープに大きめのチャーシューに炒めてあるシャキシャキのモヤシが乗っている。麺は中太の縮れ麺でスープもよく絡んで、ブチっと千切れる好きな食感。取り立てて強調する味って事もなくどの辺りがススキノなのかいまいち分からず笑数日経った今回は、醤油を頼んでみた。味もカスタマイズ出来るようで、今回はモヤシ多めに脂も多めにしてもらった。きっと背脂チャッチャ系だと思い…配膳されて見た第一印象はスープが黒い！富山ブラックのような色をしている。そして背脂系ではなくオイリー系の脂ですね。これは失敗したかな？笑まずスープを一口…辛っ！！とにかく醤油辛い。何これ？ニンニクの風味もあり、モヤシがアクセントにもなって美味しいがスープが塩辛いと言うか醤油辛い。これは久々に喰らった笑タレを一杯余分に入れたのか？くらいの醤油辛さでした。
太麺ですので、女性は麺少なめでも充分食べ応えあります。味噌、塩、醤油あるんですが、どれも味は濃いめ。しかし、ついついスープに手が伸びてしまいます。
味噌ラーメンギョーザセット（1250）とビールを頼みました。ラーメンは美味しいです。ラーメンの味だけなら3.5位です。ギョーザが出てくるのが遅くてラーメンの後に出てきたご飯が冷めてしまいました。ギョーザが遅くビールの立場もなく！トータル的に美味しくいただけなく残念な、お店です。店員も無駄話が多く、お客さんの都合は考えず、店の都合で料理を出すのは味が良くても、不味く感じてしまいますね。料理が出来ていてテーブルに運ぶ手前に来店があると来店優先で、料理は後回しになります。スゴいルールもお店ですｗ
味が濃い(デフォルトの味噌ラーメン)。価格が高い(790円)。ネギ、もやし増量(無料)したが、少ない。増量しないとどれだけ少ないかが推察される。チャーシューは脂身が少なくて好感が持てる(とても満足)。麺が思いのほか少ない気がする。飲みの後の訪問だったが、昼食で訪れた場合には少し足りないかも
醤油ラーメンを頂きましたが、美味しくて、大満足でした
安城の国道1号線を通ったときに、以前から一度行ってみたいと思っていたので、やっと行くことができました。麺は細麺で硬さなどはその都度注文でき、スープのほうも飲みやすくとてもおいしかったです。皆さんもぜひ行ってみてください
夜食に。卓上に高菜紅生姜胡麻置いてる。王道の博多ラーメン。シンプルにおいしい。替え玉の提供も早い。にんにく醤油入れてみたら思ったよりパンチが効いてて美味しい。ちょっとクセになりそう。美味しかった。ごちそうさまでした。
博多ラーメン690円チャーハン350円替玉120円何年かぶりに来店しました前はランチセットとかあったのですが無くタブレットで頼むタイプになっていました。ラーメンは麺の硬さ、背脂の有無、ネギの有無など入力し個々に注文するのが少し面倒ですが好みのラーメンにできるのはいいところです一緒に行った息子は美味しかった、また行きたいと言っていたので連れていった甲斐がありましたごちそうさまでした♪
かなり久しぶりにうかがいました。安城方面に出掛けたついでに、美味しいラーメンかつ、とんこつなら…という事で少し足を延ばしての訪問です。博多ラーメンをバリカタで！期待通り愛知県内のとんこつラーメンとしては、○でした。ただ、2年ぶりくらいの本丸亭でしたが、以前ほどの感動はなく…もう少しクリーミーだったような？とはいえ、癖になるスープであることは間違いなく、しっかり替え玉いただきましたよ。同行者の炒飯をつまみ喰いしてみました。こちらはやや期待外れかな。注文がタッチパネルに変わってたり、時世応じた値上げもあったみたいですが、今だリーズナブルな印象です。机上の充実した無料トッピングも健在で、替え玉して、お腹いっぱいになり、今時、¥1000以下は安い！！と私は感じました。更に、店員さんの丁寧な笑顔の接客もあり、とても気持ちの良いランチタイムでした。美味しかったです、ご馳走様でした。
この日の昼食は家族で本丸亭へ。愛知県内で豚骨ラーメンを提供するチェーンで鶴亀堂と並び根強い人気を誇るお店ですね。11:30過ぎに到着しましたがやはり満席でした。せっかくなんで普段は選ばないものを食べてみようと思い、とんこつ担々麺（820円）を注文。見た目は担々麺というか味噌ラーメンのような色合いですね、スープを一口飲んでみます…うん、いつもの本丸亭のスープに胡麻油とラー油を足した感じですね。これはこれで美味しいのですが、担々麺かと聞かれると違う気がします。とりあえずスリゴマをドバドバかけて胡麻の風味を強化、担々麺らしさが少し出てきましたのでズルルと食べ進めました。たまにはこういった変化球を頼んでみるのもいいですね。ご馳走様でした☺️
かれこれこちらのお店にお世話になってるのは10年以上…まだ高校生の頃だった…安定の味を求め、久しく訪問。お願いしたのは、博多スペシャルのハリガネ。スープ啜った瞬間、勝ちを確信した。テーブルにある無料トッピング(コショウ、高菜、紅生姜等)を使って、替え玉2個も食ってしまった。BUENAZO!!!!
原料高騰の昨今このお値段で美味いラーメン中でも豚骨ラーメンのコストが高いにもかかわらずこのクオリティとは恐れ入ります正直言って福岡市内でもこのお値段でこのクオリティはなかなか御座いません気軽に美味い豚骨ラーメンが食せる貴重なお店で御座います福岡にもあれば通うレベルです
愛知県安城市尾崎町追池52-5博多ラーメン本丸亭は、お店が綺麗で、女性でも安心ですね。博多豚骨ラーメンのスープ、麺共に好みのタイプで好きです。この日は、辛味噌とんこつにしました。本丸おむすびはめんたいマヨソースに付けて食べます。ごちそうさまでした。
安城市尾崎町にある「本丸亭 安城店」にて、博多ラーメン（バリカタ）とチャーハンをいただきました。卓上の高菜や紅しょうがなどの無料トッピングを活用しながら、味変も楽しめるのがこのお店の魅力です。---ラーメン（バリカタ）極細のバリカタ麺は、歯切れの良さとスープの絡みが絶妙。豚骨スープは濃厚ながら臭みがなく、飲みやすい仕上がりです。ただ今回は紅しょうがを多めに入れてしまい、スープの風味がやや紅しょうがに引っ張られてしまった印象がありました。次回は控えめにして、豚骨の旨みをもっと楽しみたいと思います。口コミでも「臭みのない豚骨」「バリカタ麺がクセになる」といった声が多く、スープと麺のバランスに定評があるようですチャーハン＋高菜トッピングチャーハンはしっとり系で、味付けはやや控えめ。隣のお客さんが高菜をかけていたのを真似してみたところ、これが大正解。紅しょうがよりも高菜の塩気と辛味がチャーハンにしっかり馴染み、味に深みが出ました。卓上トッピングを活用することで、チャーハンの印象が大きく変わるのは面白いポイントです。口コミでも「チャーハンは薄味」「高菜で味変が正解」といった感想が見られ、味の調整が自由にできる点が評価されていますラーメンはバリカタで歯応え良好。紅しょうがは控えめが吉。チャーハンは高菜で味が決まる。全体としてまずまず美味しい。」本丸亭 安城店は、卓上トッピングを駆使して自分好みに仕上げる楽しさがあるお店です
豚骨ラーメンと炒飯が食べたくなり、久しぶりの本丸亭に何ヶ月振りなのか分からず店内へ着席すると目の前にタブレットが！便利ではあるけど、スタッフと一言も喋らずオーダーが入るのは何とも(^^;;ま、美味しいラーメンを食べられるなら何でも良いですが…ご馳走様でした♪
安城市の本丸亭へ行きました。オーダーは博多ラーメン（バリカタ）ギョウザセットです。豚骨ラーメン店の中でも、わりと豚の匂いを店内にさせスープも膜を張るほどのお店です。県内に複数あり、大府市に本店があります。安城市の店は国道1号線沿いにあるので、わりと遅くても店内は混雑気味です。
博多ラーメン本丸亭に行ってきました！子供と２人で行ったのですが２人で1500円ぐらい。安い！今は1杯1000円超えのラーメンがおおいのに。ビールとかも安い！高菜や紅生姜も入れ放題！昔はネギもでしたけど、ネギは有料になってました。辛味噌とにんにく醤油を入れて食べると最高です。
この日の昼食は家族で本丸亭へ。愛知県内で豚骨ラーメンを提供するチェーンで鶴亀堂と並び根強い人気を誇るお店ですね。11:30過ぎに到着しましたがやはり満席でした。せっかくなんで普段は選ばないものを食べてみようと思い、とんこつ担々麺（820円）を注文。見た目は担々麺というか味噌ラーメンのような色合いですね、スープを一口飲んでみます…うん、いつもの本丸亭のスープに胡麻油とラー油を足した感じですね。これはこれで美味しいのですが、担々麺かと聞かれると違う気がします。とりあえずスリゴマをドバドバかけて胡麻の風味を強化、担々麺らしさが少し出てきましたのでズルルと食べ進めました。たまにはこういった変化球を頼んでみるのもいいですね。ご馳走様でした☺️
２月下旬の日曜日ランチ。妻と安城市の『博多ラーメン本丸亭 安城店』を訪問する。大好きな表浜海岸の海を眺めた帰り道。知立市にある老舗ジャズ喫茶に寄りたい。その道中で腹拵え。私は博多ラーメン（¥690）と明太子ごはん（¥300）、妻は博多ラーメンとごはん（¥100）を注文する。すぐに着丼。濃厚ながら獣臭のしない豚骨スープ。万人受けする流石はチェーン店の安心感がある。具材はシンプルにチャーシュー、ねぎ、メンマ、のり。今の時代にラーメン一杯690円。ハイコスパなローカルチェーン店である。
この日は博多ラーメン本丸亭安城店さんへ。この日は博多味噌ラーメンをオーダー。味噌は初めてかも。いつものように替え玉からの味変。ここはトッピングの種類が多いので、自分好みに味変出来るのが楽しいです。ごちそう様でした♬
特製ラーメン+ 替玉(1回分)　1,060円本当に久し振りに寄りました。今回は会社の人が食べに行くというのでお供しました。正直、私1人では行く気にならなかったお店でしたが…15年程前には定期的に寄ってたのですが10年くらい前あたりからかな？唐揚げが小さくなってカチカチでジューシー感が無くなってしまってラーメンもなんか味が落ちた気がして行かなくなってしまった。今回、行って良かったかな(笑)ラーメンも岡崎近辺で食べられる博多系の豚骨ラーメンで少ないし名前だけで更にガッカリしたお店もあるし、博多ラーメン食べたくなっても正直このエリア行ける店が無かったので嬉しい誤算です。写真忘れたけど唐揚げを同僚が頼んでいて分けてくれたので食べましたが、それなりに大きく身も柔らかくプリッとして美味しかったです。ラーメンの味も普通に良かった。薬味も紅生姜、白ゴマ、高菜…無料トッピング何があったかな？特製ラーメン硬さは『普通』これを２口ほど食べて早々に替え玉を注文硬さは『普通』ではなく本丸亭では『並』なんですね。いきなり『バリカタ』とか言う人いるけど「博多豚骨って言えばバリカタでしょ！」みたいな人が多いですけど、まずはお店側の美味しい(はず)の基準になる硬さの「普通」を食べてから好みに合わせて硬さを変えるのですが、大体『普通』が合ってます。食べるのも早いので替玉も『普通』です。食べるの遅いのに『バリカタ』頼んで緩くなったスープに替玉に『バリカタ』とか言って食べてる人のお勧めの美味しいものは当てにならん(自論)話が本題とズレまくって大した事ないけどお店の基準の硬さの『並』が『普通』に美味しい一杯でした。
今日はガッツリの気分だったので豚骨ラーメンを食べに来店！餃子も美味しいと聞いたのでラーメンと餃子を注文しました。麺の固さはカタにしました。味変はすりゴマや紅しょうが、にんにく醤油や辛子味噌、高菜などがありました。紅しょうがをたっぷり入れて食べるのが私は好きです。今度は炒飯も食べたいです。
猛暑になると、冷たい麺を好むはずなのに天邪鬼なおっさんは、熱々の豚骨ラーメンを欲して、こちらを訪問。久々に行ってみたら、「無料ネギ」は終了して有料トッピングに。まぁ、この物価高続きではしょうが無いですよね。それでも、「高菜漬け」や「すりゴマ」「にんにく」は無料のままで感謝。たっぷりの高菜漬けを入れて、替え玉まで頂きました。ごちそうさまでした。
岡崎市で仕事してそこから安城市へ。途中食事を摂ろうと思っていましたがタイミング合わず完全にランチ難民になってしまいました。時間は既に１４時半。コンビニでパンかおにぎりになるかと思っていた時に発見。もうここで良いと入りました。腹が減っていたので博多ラーメンに味玉乗せて明太子ごはんをお願い。明太子ごはんは明太子が結構乗せてあると思って注文しました。■博多ラーメン ＋ 半熟煮玉子あっさりして臭みのない豚骨スープ。麺は普通でお願いしましたがワタクシにはこれで丁度良い塩梅です。バリカタとかお腹壊しそうですよ。此方のラーメンにビジュアルを求めてはいかんのはわかっていますがそれでも見た目まったく美味しそうには見えませんね。普通に美味しいのですがね。■明太子ごはん明太子こんだけ？そしてこの味？ただのご飯で十分。無駄なお金を払いました本当に。総じて、ラーメンだけで十分かな。
この辺りの九州系豚骨では間違いなくナンバーワン今時700円以下でラーメン食べることができるところなんてそうない。替え玉も高くはない。高菜、ゴマ、紅生姜は当たり前のように食べ放題。(ネギの食べ放題はいつのまにか終わっていたが)ふらっとラーメンにはちょうど良い
商店街のようなところにあります。駐車場もあります。こじんまりとしたお店で、うどん・そばがメインのようです。カツ丼セットを頼みました。小さなうどん、つけもの、カットフルーツがついてきます。カツ丼ですががつん！というよりほっこりする感じです。
JR安城駅より徒歩数分の場所にお店はあります。マジでツッコミどころ満載でした。まず外観から蔦で覆われた入り口は入店するのにかなりの勇気が必要です。次に店内ですが何と松田聖子のポスターうちわ　切り抜きで壁一面貼られて異様な雰囲気がプンプンします。さて肝心の料理はと言うとはじめにフルーツの盛り合わせがきます。そしてうどんですがコレまたビックリ‼️お椀で出てきました。カツ丼はペラペラのカツでした。興味のある方は是非行ってみてください(^^)
仕事の合間に来店。今日はあまり時間をかける余裕がないので、すぐ出てきそうな中華そばをオーダー。なんだか40年くらい前の屋台を想起させるようなノスタルジックな風味が漂う。自分は松田聖子の生まれてないけどね。どうやら店主は聖子ちゃん推しのようだ。しかし、この中華そば、出汁にキレがないし薄いので、胡椒が必須になる。かまぼこも斬新ですね〜。なるとはどこだと一瞬戸惑いました。もっとシャープに研ぎ澄ます余地を感じさせる。ごちそうさまでした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-11951281385.html２０２４年７月叉焼麺フラリと安城の麺類食堂さんへ。この辺り。。随分変わってしまって区画整理的な感じがススンデ、古き良き時代の風情というのが、このお店だけになっているようで。。。ちょいクセの強めな雰囲気をもったお店がちょこちょこあったのは１０年くらい前だったかなぁ～(^^;;とはいえ、今も当然のようにしてあるこちらでノスタルジックな中華そばだ。フルーツが付け合わせで出てくるあたり。嬉しいじゃぁあ～りませんか！スクッ！と麺を持ち上げてずずずぅ！熱々フーフーモノのソレであるが、んん？と思わせるクセツヨなテイスト。しかしながらコレゾ、ノス中のなせるワザモノの風情というヤツである。弩美味いっ！デフォルトでコショーがキマッているのもオヤクソク的なソレであり、私なんぞは追い打ちをかけてのコショーブンブンをカマスのだ。そしてチャーシューである。そう言えばチャーシューメン、、叉焼麺と書いてあったぞ。。肩ロース的なるガジィ！とくる咀嚼感。オノレ負けるモノカ！とフングフング。味の入りが薄めなのである程度粉砕した頃合いにスープをずずずぅ！とやる。モヤシに刻みネギで彩るのもアリだ。輻輳する食感にクセツヨなテイスト。これぞノス中の醍醐味なのである。オレンジとバナナ、水ようかんとスイカというラインナップ。外はうだるような暑さであったのでスイカのジューシーな味わいは夏を感じさせるマストテイストだった。店内もちょい温度高めで額に汗をしほっこりといただく夏の少年となったような錯覚を覚えるおとっつぁんだ(^^;;安城市、長寿庵さん。ご馳走様でした。
松田聖子さんに命を懸け、日夜うどんを捏ねる大将。聖子ちゃん愛が強く、壁には所狭しと『聖子』ポスター今では見ることもなくなったパネルまで飾られている。若きし頃からの熱烈なファンであることは間違いない。気の良い大将である。ボリュームも半端ない。・かつ丼　所謂　丼シリーズについては、小うどん　or  小そば　＋フルーツ・中華そばセット　小ライス＋フルーツメニュー表の裏がセットメニューなのでよく見てね。------------------------------------------------------------------------------------------ご近所さんがよくご利用しているようです。来る人来る人顔なじみで、リピーターも多いようです。我々が本日頂きましたお食事がこれです。□中華そば　✕２杯⇒薄めの醤油スープ　コクが今一足りないかな〜ぁ叉焼、メンマ、もやし、蒲鉾、玉子、葱お醤油をちょい足しし味の調節です□カレー丼　小盛り⇒丼ではありますが正直、カレーライスが丼になっただけですね。出来れば片栗粉を使ったあんかけを期待しておりました。＊大将から、「カレー丼に小うどん/小そば付けれます」と確認されましたが、小盛りを要求してて、うどんは食べれません!------------------------------------------------------------------------------------------しかし、老舗の雰囲気バッチリですね～小やかんお茶であったり、天井の裸蛍光灯といい。味がありますね～ご馳走様でした。
2023.03.24 訪問。安城市の中心部にある「長寿庵」さんは、蔦が絡まる白壁が目を引く、長年地元で愛されてきた食堂。外観からして味わい深く、のれんをくぐるとそこには昭和のぬくもりがそのまま残る空間が広がっています。壁一面には懐かしいポスターや芸能人のサイン、野球中継が流れるテレビ。畳敷きの小上がり席にはレースのテーブルクロスがかけられ、まるで田舎のおばあちゃん家に帰ってきたような安心感があります。注文したのは人気の「かつ丼セット（900円）」。運ばれてきた丼には、ふんわりとろとろの卵がたっぷりと絡んだ厚みのあるカツ。玉ねぎの甘みと出汁のやさしい香りが立ちのぼり、一口目から懐かしさを感じる味わいです。カツはしっかりと揚げられながらも柔らかく、ほどよい厚みでボリュームも満点。甘めのつゆがご飯全体に染み込み、どこか「昔ながらの食堂の王道の味」という言葉がぴったり。セットのうどんはやわらかめで、関西風のやさしい出汁。ごぼう天やわかめが入り、しみじみと体に沁みるような味わいです。さらに小鉢にはフルーツ盛り合わせが付き、バナナ・いちご・羊羹などが少しずつ添えられていて、まるで手作りのおもてなしのよう。お店の方は明るく気さくで、常連さんと笑顔で会話を交わす姿も印象的。お昼どきには近所の方や年配の常連さんで賑わい、地元に根づいた“みんなの食堂”といった雰囲気です。華やかさはないけれど、心が温かくなる味と空間。安城市で昔ながらの味をゆっくり味わいたいなら、長寿庵さんはまさにぴったりの一軒です。
総合評価の内訳は料理・味が★3.2ながら他の項目の印象評価が高く総合評価は【★4】となりました。アンフォーレ安城のマルスで買い物すると90分駐車場が無料になるので食事と買い物をしても十分、ゆとりがある駐車場サービス。ありがたい。↓　アンフォーレ安城(この部分食彩品館.jp記事画像参照)安城駅からアンフォーレまでの間には新美南吉関連の壁画が描かれている。アンフォーレの道路向かいの店舗壁に「おじいさんのランプ」を発見。(この部分食彩品館.jp記事画像参照)小学校の教科書を思い出す。・2013/04/14新美南吉記念館訪問記(半田市)店の前がにぎやかで花も飾られていて店の二階には人が住んでいる気配がある。某テレビ番組では「美味しい店」として認定されそうなルックス景観。緑のアーチをくぐって入店する。狭い店内はすでに満席。1人客の前に相席として案内される。メニューは税込表記のみ。潔い。税抜表示を大きく書いて税込を小さくするような姑息とも思えるような価格表示ではない。しかも大げさな形容詞を使って客の注文意欲を煽らない。ただ品名を書いただけのメニュー。こういう店は信頼できます。!(^^)!難を言えば、一見なのでどんな料理が出てくるのかわからないといったところか。とりあえず、店頭看板メニューでも紹介されている中華そば。“昔ながらの”というコピーがつく中華そばを頼む。小ライスとフルーツ付ならば850円(税込)で単品だと700円(税込)。店内はサラリーマン風、近所の年配カップル、若い女性客。エッと思って二度見してしまった。若い女性が一人でテープルに着いてもさほど違和感がない。幅広い年齢層で店内は埋まっている。★中華そば　700円(税込)(この部分画像参照)こういう素晴らしい佇まいの街の食堂の料理について、はたして味の評価なんかして良いのだろうか？という思いはあるものの、それでは記事にならないのと、「美味し～い(どう美味しいのか不明)」「優しい味～(曖昧表現)」「懐かしい～(使う場合は50年以上の食体験が必要)」だけだとテレビのグルメきどり番組のようになってしまうので感じたまま記録しておくことに。まず、スープ。旨味成分を思わず探してしまう味の印象だが、昨今の濃い系ラーメンの味に慣れた味蕾の感覚がおかしくなっているのかもしれない。それでも食べ進めるうちにだんだんと旨味成分が口中に溜まる。少々、醬油タレの濃さも気になってくる。メンマもチャーシューも薄目でサイズも小さいが問題はない。特にチャーシューはしっかり高温加熱タイプなのが好印象。もやしの触感も良い。ただ惜しむらくは麺が緩い。少し茹で時間が長かったのかそれとも当店の永年の営業経験からの麺感覚なのかはわからないが緩い麺が残念。とはいえ、しっかりと出汁をとったと思しき元スープと動物系のスープと合わせて醬油タレで仕上げるシンプルながらも奥深い街の食堂の「中華そば」は貴重です。大事にしたいと思うので、評価は「味の印象+長年の街食堂としての営業に敬意を表す」ということにしたいと思う。それにしても単品注文なのにフルーツセットがついてきた。サービスだろうか？。支払いを済ませる時に厨房で忙しく働くご婦人を見る。頭が下がる。御馳走様でした。末永く当地で営業を続けていただきたいと思う。▢メニュー(この部分画像参照)******************・長寿庵愛知県安城市御幸本町13-13℡0566-76-4845===============◇全国のラーメンに関する記事一覧https://wp.me/P66ssl-5Gc◇うどん、そば、冷麺、焼きそば、ﾊﾟｽﾀhttps://wp.me/P66ssl-5Vg◇鮮魚と寿司に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇和食(ﾗﾝﾁ含む)に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-9hQ◇肉類に関する食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-6Dg◇和食(魚・肉記事除く)食彩品館.jp記事https://wp.me/P66ssl-5NK◇食べログ記事一覧https://tabelog.com/rvwr/shokusaihinkan/visited_restaurants/list/================★食彩品館.jp直近記事一覧30,000超記事https://wp.me/P66ssl-2O9=================
安城市のアンフォーレの真ん前にあるお店です以前から存在は知ってましたがなかなか訪問する機会が無かったところです訪問してみてなかなかです松田聖子さんのポスターがありとあらゆる所にありますなかなかのフリークぶりですしかもかなりの年代ものというか、共感できる年代だったりします(笑)今回、とても可哀そうな事になってしまいましたがしっかり元気を出して頂ければと思いますそんな時に長寿庵さんのこのネタがお役立ちできればななんてちょっとだけそんな事を思います
店内には松田聖子のポスターがイッパイ。しかもちょっと古い (笑)ここはうどんやそば、丼物のお店です。気さくな大将は話し好きで、こんなお店ならではの雰囲気。テーブルと小上がりの店内は壁がちょっと賑やか(^_^)もちろんファンクラブにも入っていて、聖子ちゃんの話をあれこれ聞きながら、カレーなんば 650円をお願いしました。どのメニューにも ?フルーツが付くようで小鉢にいろいろ入ってます。熱々のカレーなんばは大きなネギが嬉しいですね。鶏肉もイイ感じです♪コシがあるというより柔らかくチュルンとしたうどんで、トロミは少なくお出汁が利いた飲みやすいスープです。クネッと曲がったレンゲが止まらず、結構飲んじゃいました。カラダが暖まり美味しいですね。ご馳走様でした。
冷たいうどん　海老天2本付いてて1200円レモンでさっぱりー美味しいー。おろし海老天も1080円お値打ちで美味しい。また　行きたい。
カツ丼定食　蕎麦付地元の方で賑わうお店でした♪
2014-10-2519:09:21単品メニューなのに豪華セットじゃんテーマ：食べログ長寿庵、名古屋には、同じ名前の麺類のチェーン店、いや、暖簾分けかな、がありますが、それとは無縁だよ。安城の中心市街地交流広場のすぐ脇にあるお店。ここに入る前、桜町小学校主催による南吉ウォークラリーで桜町小の子どもたちと歩き回って来たので、もう近くでお昼にしようとね。ラリーの最中、子どもたちから、「横井さんは、お昼何を食べますかあ」なんて聞かれて、「何にも考えてないよ～」とは言ったんだけど。とにかく、近かったので、えいや～、で入ったのね。で、メニューを見れば、ランチらしきものは見当たらず、すべて単品。先述したとおり、歩き回ったので、がっつり行こう、ということで、「カツ丼」と叫んだよ。そしたらね、テーブル（これ、靴脱ぐ席のが多いのね）に、何も入っていない湯飲みと小やかんが来たよ。やかんの中は温かいお茶。一杯以上入ってるから、たくさん頂ける。自分で注げるし。そして、おしんこも。暫くして、「何なに」と。デザートが来たよ。単品じゃないの？そうして、ほどなく、メインのカツ丼が来たあ。よし、いただきます！しようとしたら、徐に、小さ目の器になんと、うどんが。結局、写真の通り。何これ。単品じゃないじゃん。そうなわけで、目を白黒させながら、頂き始める。まずは、麺類のお店だから、ミニうどん、頂こうか。これ、具にホウレンソウだよね、こういう青菜、ミニでも仰山入れてくれてるの、嬉しいよん。それから、がっつり、カツ丼へ。いかん、写メがボケた。結構なボリュームだよん。これだけのつもりだったのに、他にもいろいろ付くなんて。幸せ。で、デザートだけど。柿でしょ。バナナでしょ。みかんでしょ。リンゴでしょ。あっ、いかん、これって、羊羹？　いや、違った、寒天だ。これならＯＫ。私は、デザート、食後には頂かない。食虫、あ、もとい、食中に食べる癖がある。だから、カツ丼やミニうどんを食べきる前に、概ねデザートは平らげた。みかんだけを食後にした。だからかどうか知らぬが、もうお腹がいっぱい。最後に、みかんを頂くだけで済むようにしたのは、正解かも。何～、ここ、凄いねえ。えっ、よく利用してる人には当たり前なの？　ひょっとして、このスタイル、あまり告知しなくても常連さんだけで十分、なのかなあ。帰りがけにマスターから「サンクスに来られたんですか」と。「ええ。ちょっと桜町小とのつながりで」「お天気が良くて、よかったですね」そうかあ。こうして、飛び込み客じゃなくなっていくのかあ。そういう店もありだよねえ。ちょいと気にいったなあ。長寿庵by(C)shisyun
仕事の関係で名古屋から安城に行き、ランチに行きました。ボリュームがあり、ミニそば、フルーツがついて、値段が安い。昭和の味、店も昭和そのものでした。懐かしかった。
安城市御幸本町にある長寿庵に行ってきました。向かって左側にある駐車場は長寿庵の駐車場ではありません。向かって右側の2件隣の白い建物の前に３台分あります。（はんこ屋さん？の交差点のところ）【自動ドア】って書いてあるけど手で開けて入店（笑）テーブルが2卓、小上がり席が4卓というこじんまりとした店内。昭和チックです。「なべ焼きうどん」（700円税込）を注文しました。グツグツ煮えたって登場です♪鶏肉がゴロゴロ入っています。ネギもたくさん。大きな椎茸が1個。味付けもちょうどいい感じで美味しいです。なぜかフルーツ（リンゴ、バナナ、みかん）、コーヒーゼリーまで付いてきました。美味しかったです。ごちそうさまでした♪店主さん、松田聖子の大ファンだそうで、毎年名古屋公演に行っているそうです。今年はコロナで公演が中止となりとても残念！って言ってました。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-11951281385.html２０２４年７月叉焼麺フラリと安城の麺類食堂さんへ。この辺り。。随分変わってしまって区画整理的な感じがススンデ、古き良き時代の風情というのが、このお店だけになっているようで。。。ちょいクセの強めな雰囲気をもったお店がちょこちょこあったのは１０年くらい前だったかなぁ～(^^;;とはいえ、今も当然のようにしてあるこちらでノスタルジックな中華そばだ。フルーツが付け合わせで出てくるあたり。嬉しいじゃぁあ～りませんか！スクッ！と麺を持ち上げてずずずぅ！熱々フーフーモノのソレであるが、んん？と思わせるクセツヨなテイスト。しかしながらコレゾ、ノス中のなせるワザモノの風情というヤツである。弩美味いっ！デフォルトでコショーがキマッているのもオヤクソク的なソレであり、私なんぞは追い打ちをかけてのコショーブンブンをカマスのだ。そしてチャーシューである。そう言えばチャーシューメン、、叉焼麺と書いてあったぞ。。肩ロース的なるガジィ！とくる咀嚼感。オノレ負けるモノカ！とフングフング。味の入りが薄めなのである程度粉砕した頃合いにスープをずずずぅ！とやる。モヤシに刻みネギで彩るのもアリだ。輻輳する食感にクセツヨなテイスト。これぞノス中の醍醐味なのである。オレンジとバナナ、水ようかんとスイカというラインナップ。外はうだるような暑さであったのでスイカのジューシーな味わいは夏を感じさせるマストテイストだった。店内もちょい温度高めで額に汗をしほっこりといただく夏の少年となったような錯覚を覚えるおとっつぁんだ(^^;;安城市、長寿庵さん。ご馳走様でした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-11951281385.html２０２４年７月叉焼麺フラリと安城の麺類食堂さんへ。この辺り。。随分変わってしまって区画整理的な感じがススンデ、古き良き時代の風情というのが、このお店だけになっているようで。。。ちょいクセの強めな雰囲気をもったお店がちょこちょこあったのは１０年くらい前だったかなぁ～(^^;;とはいえ、今も当然のようにしてあるこちらでノスタルジックな中華そばだ。フルーツが付け合わせで出てくるあたり。嬉しいじゃぁあ～りませんか！スクッ！と麺を持ち上げてずずずぅ！熱々フーフーモノのソレであるが、んん？と思わせるクセツヨなテイスト。しかしながらコレゾ、ノス中のなせるワザモノの風情というヤツである。弩美味いっ！デフォルトでコショーがキマッているのもオヤクソク的なソレであり、私なんぞは追い打ちをかけてのコショーブンブンをカマスのだ。そしてチャーシューである。そう言えばチャーシューメン、、叉焼麺と書いてあったぞ。。肩ロース的なるガジィ！とくる咀嚼感。オノレ負けるモノカ！とフングフング。味の入りが薄めなのである程度粉砕した頃合いにスープをずずずぅ！とやる。モヤシに刻みネギで彩るのもアリだ。輻輳する食感にクセツヨなテイスト。これぞノス中の醍醐味なのである。オレンジとバナナ、水ようかんとスイカというラインナップ。外はうだるような暑さであったのでスイカのジューシーな味わいは夏を感じさせるマストテイストだった。店内もちょい温度高めで額に汗をしほっこりといただく夏の少年となったような錯覚を覚えるおとっつぁんだ(^^;;安城市、長寿庵さん。ご馳走様でした。
2014-10-2519:09:21単品メニューなのに豪華セットじゃんテーマ：食べログ長寿庵、名古屋には、同じ名前の麺類のチェーン店、いや、暖簾分けかな、がありますが、それとは無縁だよ。安城の中心市街地交流広場のすぐ脇にあるお店。ここに入る前、桜町小学校主催による南吉ウォークラリーで桜町小の子どもたちと歩き回って来たので、もう近くでお昼にしようとね。ラリーの最中、子どもたちから、「横井さんは、お昼何を食べますかあ」なんて聞かれて、「何にも考えてないよ～」とは言ったんだけど。とにかく、近かったので、えいや～、で入ったのね。で、メニューを見れば、ランチらしきものは見当たらず、すべて単品。先述したとおり、歩き回ったので、がっつり行こう、ということで、「カツ丼」と叫んだよ。そしたらね、テーブル（これ、靴脱ぐ席のが多いのね）に、何も入っていない湯飲みと小やかんが来たよ。やかんの中は温かいお茶。一杯以上入ってるから、たくさん頂ける。自分で注げるし。そして、おしんこも。暫くして、「何なに」と。デザートが来たよ。単品じゃないの？そうして、ほどなく、メインのカツ丼が来たあ。よし、いただきます！しようとしたら、徐に、小さ目の器になんと、うどんが。結局、写真の通り。何これ。単品じゃないじゃん。そうなわけで、目を白黒させながら、頂き始める。まずは、麺類のお店だから、ミニうどん、頂こうか。これ、具にホウレンソウだよね、こういう青菜、ミニでも仰山入れてくれてるの、嬉しいよん。それから、がっつり、カツ丼へ。いかん、写メがボケた。結構なボリュームだよん。これだけのつもりだったのに、他にもいろいろ付くなんて。幸せ。で、デザートだけど。柿でしょ。バナナでしょ。みかんでしょ。リンゴでしょ。あっ、いかん、これって、羊羹？　いや、違った、寒天だ。これならＯＫ。私は、デザート、食後には頂かない。食虫、あ、もとい、食中に食べる癖がある。だから、カツ丼やミニうどんを食べきる前に、概ねデザートは平らげた。みかんだけを食後にした。だからかどうか知らぬが、もうお腹がいっぱい。最後に、みかんを頂くだけで済むようにしたのは、正解かも。何～、ここ、凄いねえ。えっ、よく利用してる人には当たり前なの？　ひょっとして、このスタイル、あまり告知しなくても常連さんだけで十分、なのかなあ。帰りがけにマスターから「サンクスに来られたんですか」と。「ええ。ちょっと桜町小とのつながりで」「お天気が良くて、よかったですね」そうかあ。こうして、飛び込み客じゃなくなっていくのかあ。そういう店もありだよねえ。ちょいと気にいったなあ。長寿庵by(C)shisyun
月曜日13時半ごろ訪問しました。12人待ちで、その後も続々と訪問でした。平日とは思えませんでした。全部のせ　平日ランチ半チャーハン　を頂きました。着席まで17分、着丼まで9分でした。久しぶりの豚骨ラーメンです。見た目から十分満足してしまいました。先ずはスープを、いやいやいやいやぁ濃厚でややドロ系、私の大好きな味、香り、そして舌ざわりです。これだけでも大好きなのに、細麺です、細麺ひと口すすり、大好きなすすり心地、そして食感でした。とにかくすすり、そしてスープが追いかけ、素晴らしいハーモニーでした。キクラゲはシャキシャキ、メンマは極太でサクサク、チャーシューは薄いのに味がしっかり感じられて素晴らしいトッピングでした。さらに煮玉子は黄身がトロトロ、味もしっかり付いていて濃厚スープとも合いました。チャーハンです、ちょっとまぁまぁだろうと勝手な先入観を思いながら頂きました。何が大好きって入っている刻みチャーシューが味があって際立ちチャーハンのランクを上げているかの様な素晴らしいものでした。とにかく、全てが大好きでした。
14時ごろ入店。ピーク時間はいつも行列ですが、時間帯がずれていたため、並ばず入れました。豚骨全部乗せと半チャーハンを注文。スープはしっかりコクがありつつも、後味はあっさり目。くどいものが苦手な自分にはぴったりでした。全体的にバランスが良く、日常使いしたくなる一杯でした。
週の半ばになりラーメンが食べたくなり鶴亀堂 安城店さんへ昼ごはんを食べにやって来ました。いつもは豚骨ラーメン全部のせ¥850を注文するのですが、不意に他のメニューも食べてみようと思って四川¥850に味玉¥150トッピングして注文しました。頂くと豚骨ラーメンに辛味噌が入った濃厚なスープにシャキシャキしたモヤシがのって旨いので速攻で替玉を追加し辛高菜をどっさりと乗せて美味しく頂きました♪鶴亀堂さんでは余り注文して来ませんでしたが、新しいメニューも新鮮さがあり、これからは新メニューにも挑戦して行きます。
博多ラーメン全部のせを食す。日曜日の14時着で待ちの人数は確認できないが店内の入口付近まで列が並び、ピーク時間を過ぎても待つこと30分。博多ラーメン全部のせ 850円限定メニューがホルキャベということで、ホルモンもし臭かったらやだなぁという思いからいつもの全部のせをオーダー。博多ラーメン800円から+50円でメンマ、キクラゲ、味玉がトッピングされる。卓上の高菜、紅生姜、すりごま、おろしニンニクを食べ進めるごとに足して味変しつつ完食。ただこのお店のチャーシューだけは、苦手。
週の半ばになりラーメンが食べたくなり鶴亀堂 安城店さんへ昼ごはんを食べにやって来ました。いつもは豚骨ラーメン全部のせ¥850を注文するのですが、不意に他のメニューも食べてみようと思って四川¥850に味玉¥150トッピングして注文しました。頂くと豚骨ラーメンに辛味噌が入った濃厚なスープにシャキシャキしたモヤシがのって旨いので速攻で替玉を追加し辛高菜をどっさりと乗せて美味しく頂きました♪鶴亀堂さんでは余り注文して来ませんでしたが、新しいメニューも新鮮さがあり、これからは新メニューにも挑戦して行きます。
昼食に博多ラーメン鶴亀堂 安城店で期間限定ホルキャベラーメンをいただきました。博多ラーメンの上に赤味噌仕立てのホルモン、しゃきしゃきキャベツ、もやし、特製チャーシュー、温玉、しょうがが乗ってとてもボリュームがありました。豚骨スープにホルモンの赤味噌とおろし生姜が混ざって味変になり、最後まで美味しくいただくことができました。また期間中に食べに来たいと思います。
安城で仕事中、ランチを考えていたお店がお休みだったため安定の鶴亀へ。入店店内で10名ほど並んでおりました。食券を買って窓際のベンチで待ちます。1番シンプルなラーメンを注文。替え玉は一回お願いしました。替え玉は都度現金で購入できます。ご馳走さまでした。
四川ラーメン　850円半チャーハン　平日　250円四川との名前だが辛さは全然ない　ピリ辛よりも控えめなぐらいスープは濃くてパンチ有りニンニクで味変も相性良し半チャーハンは量が結構多い焼豚がしっかり入っててお得感有り
週の半ばになりラーメンが食べたくなり鶴亀堂 安城店さんへ昼ごはんを食べにやって来ました。いつもは豚骨ラーメン全部のせ¥850を注文するのですが、不意に他のメニューも食べてみようと思って四川¥850に味玉¥150トッピングして注文しました。頂くと豚骨ラーメンに辛味噌が入った濃厚なスープにシャキシャキしたモヤシがのって旨いので速攻で替玉を追加し辛高菜をどっさりと乗せて美味しく頂きました♪鶴亀堂さんでは余り注文して来ませんでしたが、新しいメニューも新鮮さがあり、これからは新メニューにも挑戦して行きます。
久しぶりの鶴亀堂です。今回は、いつもの「博多ラーメン全部のせ」に、期間限定メニューの「博多めんたい飯」をいただきました。ラーメン以外の期間限定メニューは珍しい。「博多ラーメン全部のせ」は麺「バリ」でいただきました。いつもどおりスープは濃厚で美味しいですね。基本、何も加えない状態が美味しいので、途中で少しニンニクを入れた以外は薬味や卓上調味料を使いませんでした。「博多めんたい飯」はほぐしていない辛子明太子がたっぷり。韓国海苔、ネギ、すだちがトッピングされていて、胡麻油で味つけされています。辛子明太子がたっぷりなのは良いのですが…バランス的にはご飯に対して多すぎるかな？値段的には半チャーハンより高いし、明太子はもっと少なくても良かったかな。
9月の日曜日でした。ららぽーと安城へ出向く前の腹ごしらえ全のせ（￥850）相方とともに安定の全のせです。喉の調子が怪しかったですが、とんこつスープで何となく治ったような気がしました。ごちそうさまでした。
昼食に博多ラーメン鶴亀堂 安城店で期間限定ホルキャベラーメンをいただきました。博多ラーメンの上に赤味噌仕立てのホルモン、しゃきしゃきキャベツ、もやし、特製チャーシュー、温玉、しょうがが乗ってとてもボリュームがありました。豚骨スープにホルモンの赤味噌とおろし生姜が混ざって味変になり、最後まで美味しくいただくことができました。また期間中に食べに来たいと思います。
いつも混んでる割には、食べログ評価が今ひとつ低いのは何で？私はここのラーメンは好き。とんこつの臭いが嫌いな方はおすすめしないかもしれないが、ここの細打ち麺は私は高評価です。また食べたくなる１店舗。ご馳走様感謝
博多ラーメン全部のせを食す。日曜日の14時着で待ちの人数は確認できないが店内の入口付近まで列が並び、ピーク時間を過ぎても待つこと30分。博多ラーメン全部のせ 850円限定メニューがホルキャベということで、ホルモンもし臭かったらやだなぁという思いからいつもの全部のせをオーダー。博多ラーメン800円から+50円でメンマ、キクラゲ、味玉がトッピングされる。卓上の高菜、紅生姜、すりごま、おろしニンニクを食べ進めるごとに足して味変しつつ完食。ただこのお店のチャーシューだけは、苦手。
この日のランチは安城市…お店の選択肢はたくさんあるけど、この日の気分は豚骨ラーメン(๑•̀ㅁ•́ฅ✨駐車場も広く、店内は横並び長いカウンター席でランチ時間で周りは働く〜マンが多くて満席と人気です!!●豚骨ラーメン(全乗せ)850円●替玉(はりがね3秒)120円とにかくラーメンが安いです…全乗せでも850円(＾＾)♂♂替玉も120円……麺の硬さはばりがオススメで湯で時間5秒なの？( ﾟдﾟ)ｹﾞｯ!知らんかった…最初はばりで替玉は3秒のはりがね!!麺は美味しいし、スープで麺は膨れるので全然問題ないです。スープも濃厚で博多本場スタイル……煮玉子・チャーシュー2枚・ネギ・キクラゲ・材木メンマと安いのに豚骨ラーメンとしては具材も多くて嬉しいです(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑愛知県内に9店舗展開してるのでまた食べたいですね!!美味しかった〜、ご馳走様でした〜♪※2025年ラーメン62杯目【食べログ】☆3.12【たぬき評価(ﾗｰﾒﾝ)】★総合…38点★スープ…8点麺…8点叉焼…7点コスパ…8点リピ度…7点
前から来たかったラーメン屋さんで鶴亀堂さんに来店する事が出来ました。行きたいと思った時間だと待ちの行列になっている事が多く、駐車場にも停めれない程の人気店。今回は、日曜日の17時前にスムーズに来店出来ました。券売機でメニューを選び、席を確保。〈注文内容〉全部のせ、半チャーハン麺の固さ（ふつう）を聞いてもらい、提供を待つ事（数分）にしました。全部のせラーメンが提供されました。まず、スープを味わい⇒美味しい麺は、細麺で１口すすり⇒美味しい紅しょうがを少し入れてみました（旨い）半チャーハンを１口⇒美味しい少し濃いめの味付けで、香ばしい匂いも食欲をそそる味です（旨い）一気に完食！替え玉は、次回にしたいと思います。ご馳走さまでした。また、来店します。
土曜日19時。駐車場は広い。空きは5台くらい。券売機で全部のせ850円税込を注文。店内は広いがカウンターのみ。待ちは2組。店内の椅子で待つ。5分ほどで着席。麺の硬さはふつうにしてみた。相変わらず美味しい。濃厚なスープ、ねっとり煮卵、太いが柔らかいメンマ、青ネギ、キクラゲ、紅生姜、柔らかいチャーシュー、どれも私の好みの味。久しぶりに来たが、豚骨ラーメンはここが1番好きかもしれない。ご馳走様でした。
どーしてもとんこつラーメンが食べたくなり友達と来店。いつもは日進の方の店舗に行くのですが今回は安城へ。どこで食べてもやはり美味しい。替え玉をする人が多いですが、私はいっぱいでおなかいっぱいでした。高菜を沢山入れて食べるのが最高に美味しい！また来店したいと思います！
【博多ラーメン 鶴亀堂】愛知県安城市2025.7.21◉博多にぼ玉チャーシューメン美味しそうな限定麺発見したので啜りに。〜博多にぼ玉チャーシューメン〜・煮干しペースト＆魚粉をたっぷり使い、香りとコクが際立つ濃厚スープに仕上げています。豪華なチャーシュー4枚、刻み玉ねぎの食感、柚子の爽やかさも加わり、贅沢な一杯が完成。煮干しペースト、たっぷりな魚粉を混ぜると一気に煮干し感MAXに。少しマー油感も。豚レアチャーシュー、バラ海苔、味玉、葱、柚皮の爽やかな味変も美味しい一杯でした。ごちそうさまでした。◎店舗前に大駐車場有り◎食券機有り
安城で仕事中、ランチを考えていたお店がお休みだったため安定の鶴亀へ。入店店内で10名ほど並んでおりました。食券を買って窓際のベンチで待ちます。1番シンプルなラーメンを注文。替え玉は一回お願いしました。替え玉は都度現金で購入できます。ご馳走さまでした。
出張で名古屋に来たので、13時頃に立ち寄りました。場所は東海道新幹線三河安城駅から徒歩7分くらいの距離。基本車移動なのですが、駐車場が2〜30台くらい停められるのが助かります。ほぼ満車でした。他の店舗も行きましたが、綺麗で統一されてます。テーブルのみですが満席で並んでいたのは4.5名でした。厨房は4〜5名で回しており、料理の回転が良く待ち時間もほとんどなかったのは◯味も臭みの少ないとんこつスープですが、濃厚な味で固麺が合います。また、味変出来る調味料が沢山あるのも◯ニンニクは少しにして我慢しました（笑）個人的にな目線で星つけました。環境:⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎対応:⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎味:⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎独自性:⭐︎⭐︎⭐︎◯良かった◯・綺麗な内装で空調も良い・店員の対応・駐車場の広さ・飽きない味の工夫◯その他◯・キャッシュレスが欲しいところ
JR安城駅すぐにあります麺道さんでランチタイムです。注文は人気の特製味噌ラーメン（880円）に半チャーハン（150円）。味はどちらも言うことないんですが店主さん⁇の接客が少し気になりました。またチャーハンもレンゲをブッ刺して提供することもちょっとねぇ。まぁ味は間違いなく美味しくて半チャーハンも150円と良心的ですね。少しもったいない気がしました。(^^)
安城駅近くにあるラーメン屋です。安城駅近くにランチが食べられるとこが少ないのでありがたい。頼んだのはまぜそばです。たまごをかき混ぜると、かき混ぜないとでは味が全然違います。かき混ぜると、かなりまろやかになりますね。ひき肉が味がついていてうまい。噛めば噛むほどうまい！くせになります。最後は追い飯です。ひき肉は、ご飯とも合いますね。
平日18:30過ぎに一人で訪問。特製味噌ラーメン@850とセットの半チャーハン@170食べました。この店は、ラーメンのセットメニューは唐揚げ:３個@110、5個@160とか餃子:６個@110とか滅茶苦茶安い。特製味噌ラーメンは、スープは、少し甘めで野菜たっぷりに炙りチャーシューと味玉、チャーハンもちゃんとしてて味もそこそこ美味しいです。アルコール類や他のメニューも安い。大将のワンオペだから実現出来てるのかなぁ。
安城駅前にあるラーメン屋さん。カウンターのみの静かな店内。手頃な値段が魅力。税込590円からラーメンが並び、替え玉一回無料。ランチタイムは+110円で餃子セットや唐揚げセットが付くという安心価格。油そば系が食べたくて検索して来たため頼んだのは台湾まぜそば800円。大盛り無料。まぜたんたん800円も気になるし坦々麺690円もかなり良い感じ。出て来たのは写真の通り。大盛りにしただけあって結構大盛り（当然）具も多い。しっかりかき混ぜて食べてみるとあっさり薄味。さほどジャンクではないがそこそこ美味しい。そのままだと飽きるけどラー油を大量投入するとそれなりに風味が上がって美味しくなる。並でも1000円近くする最近の台湾まぜそばに比べれば十分満足。コスパ含めればはなびよりこっち。これに粗挽き胡椒とか山椒があればいう事なし。
魚介豚骨ラーメン煮卵がついて大盛無料写真と違い魚粉が少ない半チャーハン追加で880円安い！半チャーハンとはいえ2/3チャーハンかな味は特に特筆するところはなく普通です☺駐車場がないのでコインパーキングに開店時間がマチマチなのでお気をつけて
角にあるんだけどすぐ分からなかった。駐車場もさすがに駅近くな場所なのでなく、コインパーキングです。１２時前に入店したときはお客さん2人だったけど、次々と入って狭い店内満席です。魚介豚骨と味噌を注文。ランチだと餃子や唐揚げ、半チャーハンが110円でつけられるって安い！おまけに麺の大盛か追い飯なんかも無料…すごいな。魚介豚骨、濃すぎず、さらに小ネギがさっぱりさせておいしい。厚めのチャーシューもおいしい。卵は味玉じゃなくて本当にゆで卵なんだけど、それも口の中が辛くなりすぎないから良かったです。味噌のスープはすごくあっさり。薄いっていえばそうだけど、野菜とキノコもたっぷりでヘルシーなラーメンでちょっと罪悪感なく食べられる。LINEお友達で初回は100円引き、パーキング代になりました。ごちそうさまでした。
JR安城駅のすぐ近く、新しいお店を発見。「まぜそば、つけ麺、らー麺」のカンバンです。聞くともう半年くらいになるとか、まったく知りませんでした。テーブルが1卓とカウンターに8席の店内、この時だけ ? 調理からホール、会計まで大将が一人で切り盛りで大変そうです。なんか腕をヤケドして1週間くらい休んでいたそうですが。台湾まぜそば 800円にしました、口頭で注文です。追いめし付き。麺は平打ちの太麺です。海苔、ミンチ、ネギ、ニラ、魚粉と黄卵のお馴染みのトッピング。あまり辛さはありません、なので辛いのが苦手な方もイケそうです。逆にキレ、パンチに欠けるとも言えますか。麺の歯応えはそこそこありイイ感じ。なんか汁っぽい感じもしますね。ご馳走様でした。
安城駅すぐ近くなので通ったついでにつけ麺並スープ濃厚コッテリしてました他のメニューも全体的に安いラーメンもまぜそばも試してみたい駅近くにラーメン屋があるというだけでありがたいものです
コスパ良し、特製味噌美味しくてボリュームありました。
台湾まぜそば
今時この価格は安い！安いけど…ごめんなさい。ちょっと…わたしにはあいませんでした。
魚介豚骨ラーメン煮卵がついて大盛無料写真と違い魚粉が少ない半チャーハン追加で880円安い！半チャーハンとはいえ2/3チャーハンかな味は特に特筆するところはなく普通です☺駐車場がないのでコインパーキングに開店時間がマチマチなのでお気をつけて
ここのラーメンは味噌ラーメンに種類があり美味しいです。九州、信州、北海道。今回は、甘い味噌九州といきたいところですが、今回は期間限定の京都。なかなか美味しかったですが、自分的には九州の方が好きでした。
県内で色々味噌ラー食べにいきましたが、ここのラーメンはなかなかのレベル。何回かリピしてます。自分のオススメは九州味噌ラーメン。スープに甘味あるんですが、太麺とうまくマッチしてまーす。注文してからラーメン出てくるのが遅いのが少し残念ですが、味良し！一度食べてみてください
北海道味噌らーめんに炙りチャーシュー１枚追加で注文しました。写真はないけどお連れが同じラーメンと餃子、中ライス頼みました。お会計は2490円でした！麺四郎、他店も行ったけど、知多店とこちらの安城店がめっちゃ美味しかったー！！炙りチャーシュー、親知らず抜いたばかりじゃなきゃ、後何枚か、いやチャーシューラーメンにしたかった！！！餃子はニンニク効いてる感じの餃子。タレが普通のと味噌ダレあって私は普通のが好み。
全国展開する田所商店系列の味噌ラーメン専門店。メニューは北海道、信州、九州の3種類の味噌から選べ、それぞれの地域の特色を活かしたラーメンが楽しめる。今回は九州麦味噌ラーメンを注文。味噌の中では甘みのあるスープに、キャベツ、もやし、ニラ、にんじん、さつま揚げなどの具材がトッピングされており、優しい味わいだった。
北海道味噌ラーメンでトッピングに野菜、卵、チャーシュー1枚をのせました。ヘアゴム，エプロン、穴あきレンゲ、薄めるためのスープがあるという案内通り、スープは若干濃い目の味でしたが，キャベツがあったので薄めずにいただきました。麺はちぢれ麺で、スープによく絡みます。スープの味は良かったですが，炒めたキャベツが硬かったのとチャーシューの豚肉の質がいまいちでこれは残念でした。今年のキャベツは特に硬いので、もう少し火を通す方がいいです。チャーシューは炙ってあるので香ばしくとても良かったのですが、お肉が柔らかくなかった。そしてもう少し旨み甘みのあるお肉にして欲しいと思いました。卵があれば次回はチャーシュー無しでいいかな。餃子はタレが2種類ありましたが、味は普通で、こちらはもっと改良の余地ありでした。
味噌ラーメンが食べたくなると麺四朗さんに行きます。車も停めやすく、グループでも1人でも入りやすいので足が向いてしまいますね。休日は家族連れ等で混んでて、囲炉裏風の待合は満席でした。20分程待ってカウンター前に案内されました。味噌ラーメンは北海道辛口、信州中辛、九州甘口から選べますが、北海道はじゃがいもが入ってるのが好きになれず、九州の甘口味噌も好きになれず、よって信州に落ち着きました。注文後、10分程で提供されました。めんは中太麺でこしがあり、味噌はコク深く、そしてトッピングの肉味噌が良いんです♪美味しいのでついスープまで完食してしまいますね。ご馳走様でした。
前回、ラーメン屋でラーメンを食べないという不届きなことをしましたが、今回はちゃんとラーメンいただきました。連れは北海道味噌のチャーシュー麺、私は信州味噌の野菜ラーメンを。写真はちょっと箸を入れてしまった後ですが、野菜はたくさん入っており、火の通り具合もラーメンと合っていて美味しかったです。連れのラーメンも一口もらいましたが、味噌によって違いますね。あとチャーシューが美味しかった(^o^)あまりラーメンを外で食べることが無いので、コスパはよくわかりませんが、こんなもんなのかな？ごちそうさまでした♪
数年ぶりだから前回何食べたか忘れた…信州味噌800円（880円）ごはん　無料ランチ餃子３個　160円 （176円）信州味噌のラーメンある店はあまりないので、この系列店だと北海道、信州、九州と選べるので良い信州味噌美味しかった。ごはん、餃子も美味しかったし、安い。
12月に入りようやく寒さを感じて伺いました寒い日は、味噌ラーメンにかぎります。いつも、北海道味噌ラーメンです。他のもいいけど、付け合わせがね〜いつもそこで北海道にしてしまうそろそろ、ほかの地域の限定味噌ラーメン食べてみたいですね！イオンの店では茨城ミソラーメンやってて、納豆トッピングが気になりました！！安城店でもお願いしたいです
前回、ラーメン屋でラーメンを食べないという不届きなことをしましたが、今回はちゃんとラーメンいただきました。連れは北海道味噌のチャーシュー麺、私は信州味噌の野菜ラーメンを。写真はちょっと箸を入れてしまった後ですが、野菜はたくさん入っており、火の通り具合もラーメンと合っていて美味しかったです。連れのラーメンも一口もらいましたが、味噌によって違いますね。あとチャーシューが美味しかった(^o^)あまりラーメンを外で食べることが無いので、コスパはよくわかりませんが、こんなもんなのかな？ごちそうさまでした♪
ついこの間まで夏日だったのが、一気に冬の装いのこの日。ふと味噌ラーメンを食べたくなり行ってきました♪正午頃に到着し5組待ち20分ほどで席に案内されました。☆九州味噌野菜ラーメン☆平日サービスライス九州味噌ってほのかに甘いんだ！？結構好きな味です♪スープを飲み干すのに抵抗がある私だがあまりの美味さに9割方飲んでしまった。九州ということで、さつま揚げがトッピングされていたのだけどこれもなかなか美味かったな。空腹を満たし、身体も温まり美味しいラーメンをごちそうさまでした♪(3.27)
この日は麺四朗さんへ。たまに味噌ラーメンが食べたくなるのは、なぜでしょうね(笑。この日は北海道味噌 肉ネギラーメンをオーダー。濃厚な味噌ラーメンに肉とネギのトッピングがよく合います。ごちそうさまでした♬北海道味噌 肉ネギラーメン
12月に入りようやく寒さを感じて伺いました寒い日は、味噌ラーメンにかぎります。いつも、北海道味噌ラーメンです。他のもいいけど、付け合わせがね〜いつもそこで北海道にしてしまうそろそろ、ほかの地域の限定味噌ラーメン食べてみたいですね！イオンの店では茨城ミソラーメンやってて、納豆トッピングが気になりました！！安城店でもお願いしたいです
前回は北海道味噌野菜ラーメンにコーントッピングだった為今回は信州味噌野菜にコーントッピングで。自分の中では北海道味噌ラーメンの方が味が濃くて甘味も強く好きかな。信州味噌に肉味噌で辛味と味が深くはなるけど北海道の方がスープ最後まで美味しくいただく事ができる。次は九州味噌行ってみよっかな。
今日はガッツリと味噌ラーメンの気分。そこで思い立ったのがこちらのお店です。駐車場が広くてイイですね、夜でも楽々ですよ。店内もゆったりで、小上がりにカウンター風、テーブルと様々。お味噌が「信州味噌」淡色系のやや濃い目、「北海道味噌」赤色系の濃い口、「九州味噌」淡色系の甘口から選べて、「信州味噌」の味噌漬け炙りチャーシュー麺にしました。分厚いチャーシューは3枚、これはトロトロと歯応えと両方を合わせ持つタイプ。モヤシに信州らしく山菜と何かのチップ?と、ジャージャー(肉味噌)のトッピングです。麺は太目の平打ち、少しちぢれているかな、味噌ラーメンにはこういうのが合いますよね。スープは深みがあり美味しいです。一番人気は北海道味噌らしいですが、これくらいが最後まで飽きないでしょうか。やっぱり味噌ラーメンにはコーンかバターのトッピングが欲しくなりますね。ご馳走でした。
北海道味噌 味噌漬け炙りチャーシュー麺1254円味噌ラーメン専門店に来店。一番インパクトの強い、チャーシュー麺をいただいた。チャーシューがとにかく分厚くて美味しかった。まるで、焼肉屋とラーメン屋の両方のいいとこどりのような。。みそのスープもよかったが、ボリュームが大変多いので、相当お腹がすいている人におすすめ。
前回は北海道味噌野菜ラーメンにコーントッピングだった為今回は信州味噌野菜にコーントッピングで。自分の中では北海道味噌ラーメンの方が味が濃くて甘味も強く好きかな。信州味噌に肉味噌で辛味と味が深くはなるけど北海道の方がスープ最後まで美味しくいただく事ができる。次は九州味噌行ってみよっかな。
相変わらずおいしーです。野菜北海道味噌とちゃーしう丼です♪食べたらお口に味噌の余韻を感じながらスタバの新作を飲むのがセットです♪
相変わらずおいしーです。野菜北海道味噌とちゃーしう丼です♪食べたらお口に味噌の余韻を感じながらスタバの新作を飲むのがセットです♪
味噌ラーメンのお店です。新しいので広くて綺麗な店内でした。九州の味の味噌ラーメンを注文しました。甘いお汁とトッピングが充実していておなぎいっぱいになり満足しました。北海道の味噌ラーメンも美味しいと夫が言っていました。
『らーめん駒 安城店 /汁なし二郎 並(ニンニクぬき) ¥1050』2回目の訪問です。食券制、交通系ICカードや各種バーコード決済可能、テーブル席とカウンター席があります。今回は汁なしのニンニクぬき。さすがに昼からもスタジオに入るのにニンニク臭いのはNGです。ぼくだってそれくらいのマナーは持ち合わせています。お昼時ということで店内は激混み。15分弱で着丼！ここのお店は背脂の量が凄いですよね⋯シャキシャキ野菜の上には背脂の雪景色。卵黄に天かす、ニラ、ショウガ、粗めの魚粉、そして3センチはあろうと思われるブリンブリンの豚！！それではいただきます。⋯汁ありよりこっちの方が好きかも！甘めのタレにプリプリもちもちの太麺が◎ニンニクの代わりのショウガなのでしょうか。キリッとサッパリして美味しい○そして極厚の豚はやっぱりブリンブリンでジューシー！！お腹が空いていたのもありペロリと完食！ごちそうさまでした！！！食べ終わった後の丼を見ると結構汁っぽい感じだったので、腹ペコの方は締めに白米を入れて食べてもよさそう？
一度食べてみたかった冷二郎を注文しました！このあっつい中ワシワシと勢いよくかきこめる！最高じゃないですか玉ねぎ、水菜、もやしがシャッキシャキしっかりと二郎系の味で二郎系冷やし中華ですね！ただ辛みがちょっと強いかなぁ、食べ終わったら口の中がヒリヒリ辛いの苦手な方は注意してくださいねそれでも美味しかったです！次はチャーハン食べたい
『らーめん駒 安城店 /汁なし二郎 並(ニンニクぬき) ¥1050』2回目の訪問です。食券制、交通系ICカードや各種バーコード決済可能、テーブル席とカウンター席があります。今回は汁なしのニンニクぬき。さすがに昼からもスタジオに入るのにニンニク臭いのはNGです。ぼくだってそれくらいのマナーは持ち合わせています。お昼時ということで店内は激混み。15分弱で着丼！ここのお店は背脂の量が凄いですよね⋯シャキシャキ野菜の上には背脂の雪景色。卵黄に天かす、ニラ、ショウガ、粗めの魚粉、そして3センチはあろうと思われるブリンブリンの豚！！それではいただきます。⋯汁ありよりこっちの方が好きかも！甘めのタレにプリプリもちもちの太麺が◎ニンニクの代わりのショウガなのでしょうか。キリッとサッパリして美味しい○そして極厚の豚はやっぱりブリンブリンでジューシー！！お腹が空いていたのもありペロリと完食！ごちそうさまでした！！！食べ終わった後の丼を見ると結構汁っぽい感じだったので、腹ペコの方は締めに白米を入れて食べてもよさそう？
安城のコロナの中にあるお店！映画の帰りとかにふらっと寄れるかんじです！ 店内は広めで家族連れとかでも気を遣わず入れる二郎系ってかんじですね！味はしっかり濃厚で美味しかった！！ さくっと食べたい時に入るのがおすすめです！ごちそうさまでした！！！
味噌二郎(小)に野菜増し＋味玉 トッピングちょい久々の味噌二郎。麺半量＋野菜増量で食べると濃さも量もちょうど良い‼️罪悪感も軽減（笑）むっちりした麺とお野菜を口の中いっぱいにモリモリ味わうのが好き(o^^o)角切りのチャーシューは炙ってあるので香ばしく、くどさを感じずに最後まで楽しめました苦手だった背脂系が美味しく食べられるようになって嬉しい❗️体重増加だけ気をつけねば（笑）ごちそうさまでしたーーーー❤️
一度食べてみたかった冷二郎を注文しました！このあっつい中ワシワシと勢いよくかきこめる！最高じゃないですか玉ねぎ、水菜、もやしがシャッキシャキしっかりと二郎系の味で二郎系冷やし中華ですね！ただ辛みがちょっと強いかなぁ、食べ終わったら口の中がヒリヒリ辛いの苦手な方は注意してくださいねそれでも美味しかったです！次はチャーハン食べたい
隣接するカラオケ店へ行く前に腹ごしらえランチで初来店ですメニューは店前にあり写真を見てキメました「台湾二郎」！麺は1.5倍、ニンニク有り！ランチタイムは、ライス一杯無料と嬉しいサービスがあります肝心の台湾二郎スープはオレンジ笑結構辛さあり美味しいです台湾挽肉の下にはモヤシ、縁にはキャベツそしてニンニクと背脂！これを混ぜながら太麺と一緒に具材はライスと一緒になかなか美味しくて再訪決定ですねご馳走さまでした
らーめん駒@愛知県安城市「駒二郎小850円+二郎系肉マシ150円+二郎系野菜マシ100円」混雑状況：先客8人、後客3人提供時間：8分（4人オペ）安城にて人気ラーメン店に向かう際、混雑時間ズラして伺うための時間調整で検索してこちらにきましたパチンコ含む商業施設内、奥の方にありました二郎系主体のようです次もあるので二郎でいういわゆる小豚にしようと駒二郎小に肉マシ野菜マシコールはないようです席の案内もありません駒二郎小まず見た目からしてガッカリ感がかなり強いですねえっこれが二郎？お金追加で野菜とチャーシューマシてこんなものでは満足できない量口径広いからもあり高さも全くでていませんスープ前半はとにかく甘味際立つ醤油スープタレは角がたつタイプでなくまろやかでそれが余計に甘味を強調コクは弱いながらくどさがややあります後半は甘味弱めのしょっぱさが前面にきますね最初甘すぎて醤油追加しようと思うほどでしたが後半は逆にしょっぱくてしょんなかったですよく混ぜて食べた方がよかったのかも麺は極太二郎のワシワシ感はないもののよかったですチャーシュー＆野菜厚みあるものの大きさが非常に小さいインス含めイメージする二郎系の半分以下柔らかさはよいものの味付けはちょっと・・モヤシベースの野菜もやっぱり100円追加でこれだけ？って感じ3分かからず完食総じて、とにかく量が少ないなと決して二郎の小豚＝駒二郎小ではないのでガツガツいただく人は普通に「大」でよいでしょうね#ら組#ラーメン#愛知県#安城市#らーめん駒#
味噌二郎(小)に野菜増し＋味玉 トッピングちょい久々の味噌二郎。麺半量＋野菜増量で食べると濃さも量もちょうど良い‼️罪悪感も軽減（笑）むっちりした麺とお野菜を口の中いっぱいにモリモリ味わうのが好き(o^^o)角切りのチャーシューは炙ってあるので香ばしく、くどさを感じずに最後まで楽しめました苦手だった背脂系が美味しく食べられるようになって嬉しい❗️体重増加だけ気をつけねば（笑）ごちそうさまでしたーーーー❤️
一度食べてみたかった冷二郎を注文しました！このあっつい中ワシワシと勢いよくかきこめる！最高じゃないですか玉ねぎ、水菜、もやしがシャッキシャキしっかりと二郎系の味で二郎系冷やし中華ですね！ただ辛みがちょっと強いかなぁ、食べ終わったら口の中がヒリヒリ辛いの苦手な方は注意してくださいねそれでも美味しかったです！次はチャーハン食べたい
平日水曜日の昼11時30分位に訪問、先客は2名。券売機でチケットを購入するシステムでお水もセルフで好きな席へ。カウンター席に着席しチケットを店員さんに渡し待ちます。ランチタイムはセルフでご飯1杯サービスとの事で軽く小盛りでよそいラーメンを待つ事5分程で到着！味噌とバターの香りがあいまってとても良い香り。炒めた野菜に味付けミンチのトッピング。麺は中太のストレートで濃厚な味噌スープと良く絡まって美味しいかったです。やはり寒い季節には味噌ラーメンが良いです。
【2025.01.24. 再訪】今回は、安城市浜富町の安城コロナワールド内フード安城にございます、らーめん駒 安城店さんで“汁なし台湾(¥980-税込)”をニンニク普通量でいただきました。入口入って右手のタッチパネル式券売機で食券を購入。セルフのウォーターサーバーが券売機の横にありますので、食券と一緒に持って移動です。スタッフの方に席を案内される際に食券を渡します。暫しの待ち時間の後、汁なし台湾が着丼いたしました。汁は丼？皿？の底の方に、麺の５分の１程度が浸かっている状態です。汁自体にはそれ程の辛味は無く、甘みと旨味のが感じられるお仕立てです。麺は中細縮れ麺で、黄色くコシの強いタイプですね。具材との絡み具合がよく、喉越しも良好です。トッピングは、“台湾ミンチ”“炒めもやし”“炒め刻みニラ”“小口ネギ”“フライドスライスガーリック”“粒ニンニク揚げ”“バラチャーシュー2枚”とてんこ盛り状態。台湾ミンチにもニンニクが使われていていると思いますが、追い打ちを掛ける様にスライス＆粒ニンニクがスタミナ増強を促してくれます。卓上調味料の「粗挽き唐辛子」「酢」「粉山椒」を順次投入。味変を楽しみます。ランチタイムサービスでセルフの白飯が一杯無料。具だくさんで残った台湾頭をオン・ザ・ライスで、ミニ台湾丼を完成させて〆させていただきました。過剰なニンニク摂取で、帰宅後、家族にとても臭かられました♪しかし、得られたスタミナ源は絶大で、週末で疲れた身体がすっかりリフレッシュいたしました。旨し！ご馳走さまでした。<(_ _)>
味噌二郎(小)に野菜増し＋味玉 トッピングちょい久々の味噌二郎。麺半量＋野菜増量で食べると濃さも量もちょうど良い‼️罪悪感も軽減（笑）むっちりした麺とお野菜を口の中いっぱいにモリモリ味わうのが好き(o^^o)角切りのチャーシューは炙ってあるので香ばしく、くどさを感じずに最後まで楽しめました苦手だった背脂系が美味しく食べられるようになって嬉しい❗️体重増加だけ気をつけねば（笑）ごちそうさまでしたーーーー❤️
2回目？3回目？何故かついつい寄ってしまう麺の美味しいラーメン屋さん。かなりなボリュームなので今回は半玉にしましたが、もやしとチャーシューが多い為腹ぱん背脂、にんにくも多いので個人的には満足度⤴️また近いうちに腹ペコにしてからお邪魔致します。ご馳走様でした
愛知県安城の「ラーメン駒」といえば、ボリューム満点の二郎系ラーメンで有名な一軒。今回はその代表メニュー「駒二郎」を麺大盛りで、さらにサイドメニューの炒飯も注文してみました。駒二郎：王道の二郎系を堪能まず目に飛び込んでくるのは、たっぷり盛られたもやしとキャベツ、厚切りのチャーシュー、そしてガツンと香るニンニクのトッピング。スープは醤油ベースの濃厚な味わいで、二郎系らしいパンチがあります。今回注文した麺大盛りは、ボリューム感が抜群。太麺はしっかりとしたコシがあり、硬めの茹で加減がスープとの相性を引き立てていました。チャーシューは見た目から硬そうに思えましたが、実際はほどよい噛み応えがあり、脂身が少なめなので重たく感じることはありませんでした。二郎系に慣れていない方には少し重く感じるかもしれませんが、しっかりと満腹感を味わいたい方にはおすすめの一杯です。炒飯：控えめながらも好印象一方でサイドメニューの炒飯。二郎系のインパクトに比べて、味付けは控えめで穏やか。ギトギト感や濃厚さがない分、主張しすぎない味わいがラーメンの良い箸休めとなりました。食感は「パラパラ」とまではいかないものの、重すぎず、ラーメンと一緒に楽しむにはちょうど良い塩梅。サイドメニューとして十分に満足できるクオリティです。店舗の魅力「ラーメン駒」の特徴は、駒二郎をはじめ、味噌駒二郎や台湾二郎といった多彩なバリエーションが楽しめる点にあります。また、サイドメニューが充実しており、チャーハンや天津飯といったご飯ものも豊富。駐車場完備の安城コロナワールド内に店舗があるため、車でのアクセスも便利です。総評二郎系ラーメンには夢中になりきれない私ですが、駒二郎のボリューム感や太麺の食べ応えには圧倒されました。特にサイドメニューの炒飯は、主役を邪魔せず、程よい存在感を発揮していました。「ガッツリ系」を楽しみたい方にはぴったりの一軒です。次回は別の二郎系バリエーションにも挑戦してみたいと思います！
味噌二郎(小)に野菜増し＋味玉 トッピングちょい久々の味噌二郎。麺半量＋野菜増量で食べると濃さも量もちょうど良い‼️罪悪感も軽減（笑）むっちりした麺とお野菜を口の中いっぱいにモリモリ味わうのが好き(o^^o)角切りのチャーシューは炙ってあるので香ばしく、くどさを感じずに最後まで楽しめました苦手だった背脂系が美味しく食べられるようになって嬉しい❗️体重増加だけ気をつけねば（笑）ごちそうさまでしたーーーー❤️
愛知・安城市の「らーめん駒 安城店」。安城コロナワールドの敷地内にある一軒家のラーメン屋さんです。暖簾を潜るとすぐに長いカウンター席が目に入りますが、けっこう広い店内で、右手奥のメインホールにはテーブルがズラッと並んでいる印象。厨房も広くて多くのスタッフがスタンバイしており、かなりのキャパを捌けそうです。二郎系がメインのようですが、台湾まぜそばや細麺の醤油系や味噌系もラインナップされていて守備範囲はかなり広め。どれをいただこうか迷ってしまうほどですが、メニューに”おすすめ”の文字が付いていた「牛骨らーめん」850円をいただきました。焼肉屋さんを思わせるような牛骨が香る甘くまろやかなスープ。中太ちぢれ麺との相性が良く、思ったよりもずっとアッサリした味わいです。愛知県で「牛骨らーめん」は圧倒的に少数派ですが、鳥取まで行かなくても「牛骨らーめん」がいただけるのはちょっと嬉しいかもしれません。トッピングは、シッカリした食感のチャーシュー２枚と海苔、うずらの卵、メンマ、刻みネギ。ランチタイムだったのでセルフサービスでライス１杯が無料サービスになっていました。名鉄西尾線・南安城駅から徒歩15分ほど。約1,500台分のコロナワールドの無料駐車場が利用できます。
味噌二郎(小)に野菜増し＋味玉 トッピングちょい久々の味噌二郎。麺半量＋野菜増量で食べると濃さも量もちょうど良い‼️罪悪感も軽減（笑）むっちりした麺とお野菜を口の中いっぱいにモリモリ味わうのが好き(o^^o)角切りのチャーシューは炙ってあるので香ばしく、くどさを感じずに最後まで楽しめました苦手だった背脂系が美味しく食べられるようになって嬉しい❗️体重増加だけ気をつけねば（笑）ごちそうさまでしたーーーー❤️
何回か来店していますが、天津飯を選んだのは、はじめてです。〈注文内容〉天津飯昼過ぎ（14時前）にちょっと遅めの昼食を取るため、らーめん駒さんに来店しました。天津飯が提供されて思ったより量が多く感じました。一口食べた時、少し甘めの餡が玉子と合って凄く食べやすかったです。玉子スープも付いて、凄く美味しく頂きました。ご馳走さまでした。また、来店します。
コロナワールド内にあるラーメン店。広大な敷地の奥にあるので少し分かりにくい。BGMなしなのが逆に新鮮、若者向けの店は大抵JPOPとかガンガン流してるからね。メニューは色々あるけどまずは定番商品の二郎系を試してみる。駒二郎並950円にチャーシュー一枚乗せて1100円。さてどんなレベルだろうか‥期待してないけども★駒二郎チャーシュー一枚乗せ 1100円はい、ハズレ( ´Д`)美味しくなーいちぢれ麺だけは硬く茹で上げてあり悪くないのだがスープが決定的に弱い。あっさり味で尚且つ深みもない低レベルなとりあえずスープ二郎にこの薄味醤油スープの組み合わせは正直きつい‥背脂は浮いてるけどコクも何もないしずるやまるぎんも薄味でパンチがないけどそれらよりも下テーブル調味料もあるけどベースが美味しくないのでチューニングしても変わらない一枚増やした厚切りチャーシューもこのスープでは活かせない残すほどではないけど不味い。やはり二郎系は個人店もしくはローカルチェーンに限るね。
フジヤマ55安城店！はじめて行ってきました！日曜日の14時すぎの閉店前だったせいか、店内は薄暗く、音楽もかかってなかったので一瞬戸惑っちゃいました(^◇^;)初めてだったので定番っぽい、つけ麺をチョイス！少し待って到着！写真を撮って一口食べるとん？スープがぬるい…。こういうものなのかな？自分的には熱々のスープに付けたかったので添え付けの電熱機で温め直そうと思ったけど機械の使い方が分からない…説明書きもない…。仕方がないのでそのまま食べ進めました(^◇^;)でも、シメの雑炊の時に困っていると店員さんが教えてくれました。使い方がのPOPがあると良かったです。全体的に、自分の好みではなかったです。
違う店に行こうと思っててたまたま見つけたので行ってきました！フジヤマ55は聞いたことあったけど行ったことなかった店だったので。台湾混ぜそばは辛さちょうどよくて美味しいかったです！豚ラーメンも美味しいかったみたいです。台湾混ぜそばのミンチがだいぶ余ってたのでご飯頼んで具乗せてたべたら最高でした！
仕事で溜まりまくったストレスを軽減してくれるラーメンを求めて訪問。「二郎ラーメン」に野菜・ニンニク増しで。食べ始めると、勢いつき過ぎてじんわり汗が。歯ごたえの有る麺にスープもズルズル飲みまくり。途中で、台湾唐辛子(メチャ辛)を少しだけ入れて完食。季節関係無く、良い汗がかきました。ごちそう様でした。また伺います！
店主さん1人で営業されており、お客さんもあまり多くはない為落ち着いて食べたい方にはオススメです！立地と駐車場の少なさからお客さんが少ないだけだと思います。つけ麺を食べましたが、とにかくつけ汁が濃厚で美味しいです。誰が食べても美味しいと思えるような万人に受けるオールラウンダーのような味です。しかもつけ麺はライスと卵が無料で付いてくるのでお得ですよ。下手なつけ麺専門店に行くより、美味しいつけ麺が食べたかればまずおすすめできます。
フジヤマ55で注文したのは、全部のせ濃厚つけ麵。もちもちの麺に、まさに濃厚なつけ汁で、全つけしなくても味わいがよい感じでした。食べ終わった後は温めて卵を溶いて雑炊に。これだからつけ麺は二度おいしい。そう思いながらおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
◇濃厚つけ麺（小ライス・生卵付き）愛知県を中心にFC展開している55グループ。こちらはメニューを絞ったカウンター席のみのお店。基本の濃厚つけ麺は、豚骨＋丸鶏＋魚介節のドロリとしたつけだれで味もかなり濃い。具はつけだれの中にチャーシューとメンマ、ネギ。麺量は軽めだが、小ライスと生卵が付いてくる。麺を食し終わったら、つけだれの器をカウンター上のIHヒーターに載せて雑炊DIY。これでお腹はかなり満足。台湾からしの小壺が気になり試してみる。しっとり水気のある唐辛子の粉末が、猛烈に辛い。一味や辛味噌のつもりで投入すると後悔必至（笑）
週末の飯時になぜ空いているか食べて分かった。
美味しく頂きました。肉が少なかった印象です。
ニンニク、台湾タレで味変できる。
まぜそばの後のおじやが美味しい。
休日の正午ちょい前。空きは３席。カウンター席のみの狭い店内だが、スタッフ１名では上手く回っていない様子。料理が出るまで20〜25分ほど待ったよ(´∀｀=)「魚介つけ麺」850円税込卵とライスが付いてる。手間をかけて作った魚介スープは普通の美味さ。クドさやクセが無く食べ易い。極太の麺も無難な感じ。麺を食べ終えたらスープの入った器（鉄鍋？）を卓上のIHコンロで温めてライスと卵を入れて雑炊に。これで結構、腹が膨れるよ。量は多め、味と接客は、まだこれからな感。
フジヤマ55の安城店です駐車が少ししにくいですが特に問題はありません券売機で食券を買うシステムですつけ麺がメインですが台湾まぜそば二郎系など色々な種類がありますカウンターだけのお店です。台湾まぜそばを注文ネギしっかりがいいですね自分で、ニンニク、山椒、胡麻、マヨネーズを追加することができます。好みの味にできます味は非常に優しい台湾系です。辛さが優しいですね。恐らく子供でも食べられると思います山椒を追加して辛味を追加私にはその方が良かったように思いました
安城市、今池町。愛知県内に１０店舗ほど展開されているフジヤマ55 本店。つけ麺が一押しとなっています。最近はガッツリ系は押していない模様です。数席ほどの店内、入口には券売機を設置。濃厚つけ麺、魚介つけ麺、台湾まぜそば、まぜそば、二郎、味噌。辛さ増しや女性向けの少量メニューもあります。辛いのが苦手なのに意外と好きな、台湾まぜそばを注文です。まぁ大丈夫でしょう。ニラのうまさが光ります。台湾ミンチは辛さ抑えめです。卓上のニンニクは入れたほうが良いでしょう。台湾辛子はお好みで。酢マヨネーズは病み付きになるので試してみてください。山椒を入れるとシビカラに味変できます。小ライス付きです。
仕事が押したため、昼ごはんが14時過ぎに入店おすすめの濃厚つけ麺を入り口の券売機で購入店内は、カウンター席のみ他のフジヤマに行ってますが、ここも、極太麺をスープに、安定した美味しさです。テーブルの電磁コンロで、サービスのご飯＆卵で雑炊で〆。自分は、スープが濃いので、スープ割りで薄めています。ごちそうさまでした。
まぜそばを食べた後に、チャーハンを食べにいきました(＞＜)さすがにミニチャーハンにしましたが、やっぱり安定に美味しかったです！紅生姜とねぎをたくさん乗せて食べるのがお気に入りです^_^♡チャーハンたくさん食べたいので、つぎは空腹の時にいきます
店員さんの接客が明るくてハキハキしてて気持ちよかったです♡冷やし中華食べました!野菜たっぷりで器もキンキンに冷えてて食欲をそそる見栄えでした！麺にコシがあって美味しかったです。卵も乗って贅沢な冷やし中華でした！
今日のランチはこちらです。久しぶりにチャーハンが食べたかったので単品チャーハンにしました。久しぶりに来ましたが結構値上がりしていてびっくりしました。でも味は相変わらず美味しいですね。しっとりチャーハンもセットのスープも好みの味です。ごちそうさまでした。
自炊をしたくない日。外は寒いし。こんな日はラーメン(笑)☆ギョーザセット(1,020円)ラーメンと餃子、ご飯のセットでこの価格。近頃では安く感じてしまう。卓上の「絶品ニラ辛子」を数匙加えれば、辛さが増して身体も温まる(笑)餃子とご飯で満腹です♪(3.04)
初うま屋！ラーメンにミニチャーハンでランチセット値段1,000円。今は物価高で何処も苦労されてますよね、物足りなさが残る量でした。味は及第点です。チャーハンにミニラーメンのランチセットがあると嬉しいですね。
みんながうま屋のチャーハンがとてもおいしいと言うので食べに行ってきました。特製ラーメンとチャーハンのセットを頼んだのですが、確かにチャーハンはおいしかったと思います店内はとても混んでいたのですが、回転率がとても早くすぐに順番は回ってきました皆さんもぜひ行ってみてください
今日は嫁から晩ご飯を作ってないから外で食べて来て〜との指示があったが、残業のため軒並み店じまいかラストオーダー後…何を食うかなーと車を走らせていたら、そこにはうま屋が！深夜2時まで営業しているので、閉店時間も気にせずに安心！何かチャーハンも食べたい気分だったので、ミニチャーハンがついたセットを注文。待っているとミニチャーハンが先に到着。一口パクリ。おや？何かちょっとしょっぱい？夏場だし、ちょっと濃いめなのかな？ラーメンスープもしょっぱく感じるから自分のコンディション的なものかも？今日は事務所仕事で汗もかいてないからそれが原因かなぁ？若干疑問は残るものの、概ねいつものクオリティとなっていて、安心して食べれる味でした。ご馳走様(^^)
急にチャーハンが食べたくなり安城店にお邪魔しました　料理は定番のラーメンセットですミニチャーハンだったのでもっと食べたかったですね　うま屋と言ったらチャーハンですよwラーメンもそこそこ好きですまたお邪魔しますね　ご馳走様でした
【あいかわらず旨いチャーハン】ちょっと味が変わった？昔はもう少し濃かった気が…ラーメンチャーハンセットをしっかり食べて大満足です。お店の注文から会計が全て自動になっててビックリまた、食べたいです
深夜に小腹が空いたので、ダメダメと思いながらクルマを走らせました。適当に走っていたところに、たまたまこのラーメン店を見つけ、店内に結構人が入ってたので人気なのかもと思いながら入ってみました。店内の端末で注文し、空いてるカウンターに着席。周りをさりげなく見ると結構チャーハン率が高い。後からでも追加注文はできますが頼んどいて良かった。いよいよチャーハンが来ました。一口食べて、口の中にオイスターソースの香りがとても広がりました。町中華ではそこまでオイスターソースは入れないですが、結構いいアクセントになってました。好みによりますが、残念ながらラーメンは普通な印象。次回はラーメンはスキップして、チャーハン大盛・餃子を注文しようと思います。
自炊をしたくない日。外は寒いし。こんな日はラーメン(笑)☆ギョーザセット(1,020円)ラーメンと餃子、ご飯のセットでこの価格。近頃では安く感じてしまう。卓上の「絶品ニラ辛子」を数匙加えれば、辛さが増して身体も温まる(笑)餃子とご飯で満腹です♪(3.04)
写真とは別にネギを無料で付けることができた。700円いかない金額でお安い！味は普通に美味しいかなというところ。お会計までの道と出口は少しわかりにくいので看板見て動くとスムーズだったかな！私だけだったらすみません笑
とんこつラーメンのコクとニラ辛子の風味と辛さと旨いチャーハンを求めるには最適なのがここうま屋ですよね。愛知県のチェーン　店舗ですが味のレベルは高いお店でよく利用しています。夜遅くまでやっているのも良いですしね、夜に身体には悪いかもしれませんが無性にラーメン食べたくなるときもありますし。チャーハンもラーメン屋にある味濃い目のものなんですが、これを無性に食べたくなる時があるんですよね。醤油とんこつラーメンもオーソドックスではありますが麺とスープがよく絡み合いますし、ニラ辛子を入れたときの風味と辛さもたまらなく好きですしね。好きが詰まったラーメン屋なんでまた見つけたら行こ、ご馳走様でした。
自炊をしたくない日。外は寒いし。こんな日はラーメン(笑)☆ギョーザセット(1,020円)ラーメンと餃子、ご飯のセットでこの価格。近頃では安く感じてしまう。卓上の「絶品ニラ辛子」を数匙加えれば、辛さが増して身体も温まる(笑)餃子とご飯で満腹です♪(3.04)
美味しい！！ミニラーメンもあるからお腹の具合で調節できるし、ミニラーメンとミニチャーハンのセットもあるのが嬉しい！チャーハンはパラパラで彼氏と親の作るチャーハンの次に美味しくて好き！！ラーメンは豚骨醤油スープしかないけど美味しくて無料でねぎトッピング出来るのが嬉しい！彼氏の好きなラーメン屋さんで紹介してもらって一緒に行ったら今じゃ私の1番好きなラーメン店です！
数年ぶりのうま屋さん！相変わらずの美味しさで安心しました♪特にチャーハンの旨さはかなりだと思います。パラパラ、旨味たっぷり、具材も多いから色々な味が楽しめます。ラーメンもニラ辛子と九条ネギを追加して、さらに旨味倍増！ミニラーメンがメニューにあるので、調子に合わせて注文できます
土曜日17時に来店で数組のお客さんがいました。カウンターとテーブル席が8席ほどです。ラーメンは豚骨醤油スープ一つしかなくトッピングを追加します。丼ものやチャーハンや副菜などあります。ラーメンはくどくないスープ、ストレート麺で食べやすいです。チャーハンは味がこってりしています。ランチセットなどないので割高に感じますが味はおいしいです。
愛知県安城市新田町小山西１００番地１２にあるうま屋ラーメン  安城店さんに訪問しました。ランチをいただこうと2人で訪問しました。愛知のラーメン チェーン店の中では大好きなお店です。とんこく特製ラーメンも美味しいのですが、名物チャーハンがとても大好きです。平日ランチメニュー　チャーハンセット特製ラーメンと名物チャーハンがセットになった平日限定のお得なセット九条ねぎも追加でもらえます。個人的にニラ辛子をラーメンスープに入れていただくのが好きです。とても美味しくいただきました。ご馳走様です。
クチコミを見てチャーハンが美味しいってあったから、ランチでチャーハンセットを注文しました。食べてみてまあ思ったほどでもないなっていうのが第一印象です。ただ一人だったのでカウンターに座って待ってる間や、食べてる最中も店員さん3人がが大きな声で馬鹿笑いしたり雑談したりしていてとても不快でした。初めての訪問でしたが従業員教育がされてない店だなって印象だけが残りました。